
136-150

Nơi này rộng rải vô cùng, vậy mà ngoài trừ đá và đá ra không còn bất kỳ 

thứ gì khác…

Cũng phải thôi, thử hỏi một lãnh thổ của Yêu Thú Ngũ Giai Trung kỳ thì ai 

dám xâm phạm? càng đừng nói chi đám dơi hay chuột bọ các loại, chỉ với 

khí thế của Ngũ giai đã khiến chúng nó sống không nổi rồi…

Vì lẽ đó mà Lạc Nam và Tô Mị một đường đi tới, mặc dù bên trong tối đen 

nhưng với tu vi Nguyên Anh, điều đó quả thật không là vấn đề gì quá lớn…

Càng vào sâu bên trong, nhiệt độ không khí càng tăng cao, mùi thơm của 

Linh Dược cũng ngày một nồng hơn…

Tô Mị bắt đầu xuất hiện cảm giác ướŧ áŧ, làn da trắng nõn như ngọc của 

nàng nhàn nhạt ửng hồng cùng lớp mồ hôi lấm tấm, trông mê người đến cực 

điểm…

“Nàng đẹp quá!” Lạc Nam không nhịn được phải mở miệng khen ngợi…

“Lắm chuyện, tập trung đi!” Tô Mị liếc mắt, nép mình vào sát hắn, cảm giác 

bàn tay nhỏ bị nắm chặt khiến nàng an tâm không ít…

Rống rống…

Càng vào sâu, âm thanh rống to càng vang vọng, nhưng kỳ quái là con yêu 

thú này chỉ lên tiếng uy hiếp mà không có ý định ra ngoài tấn công kẻ thù 

xâm nhập…

Rõ ràng là nó muốn canh chừng sát bên cạnh gốc linh dược kia, không có ý 

định rời khỏi dù chỉ một chút…

“Không biết loại linh dược gì có sức hấp dẫn lớn như vậy?” Tô Mị càng 

thêm tò mò lẩm bẩm…

“Ta đoán là Hỏa Hệ Linh Dược!” Lạc Nam gật gật đầu đáp…

Tô Mị nhẹ gật đầu đồng ý…

Nhiệt độ ngày một tăng cao cũng phần nào chứng thực phán đoán của 

hắn…

Lạc Nam vì đề phòng vạn nhất, tỏa ra một luồng Hỏa Diễm màu tím nhẹ 

nhàng bao phủ quanh mình và Tô Mị, bảo vệ cơ thể cả hai…

Trước sự điều khiển của hắn, Tử Tâm Phần Không Viêm không gây hại cho 

Tô Mị, trái lại trở thành một lớp bảo hộ thân thể nàng…

Tô Mị cũng không ngạc nhiên hắn sở hữu Dị Hỏa, từ lần tên này triệu hoán 

Hỏa Phượng thì toàn bộ Học Phủ cũng đã nhận ra rồi…

Rốt cuộc, trước mặt hai người xuất hiện một lối ra…

Lạc Nam nắm tay nàng thận trọng tiến đến…

Grừ…

Chợt một con mắt dữ tợn hiện lên ngay lối ra, hung hăng nhìn chằm chằm 

hai người khiến Tô Mị giật bắn người sắc mặt tái nhợt…

“Xuyên Tinh Chỉ!” Lạc Nam lại bình tĩnh hơn nhiều, cười lạnh một tiếng, 

nhắm ngay tròng mắt đỏ ngầu kia, một chỉ xuất kích…

Tình hình chiến đấu lập tức được Vạn Lý Kính Thu Lại, truyền ra bên 

ngoài…

Như đã nói, Xuyên Tinh Chỉ tốc độ khủng bố vô cùng, chủ nhân của con 

mắt kia không kịp né tránh…

RỐNG…

Âm thanh đau đớn gầm thét vang trời, từng giọt máu huyết to lớn lăn dài, 

chủ nhân của con mắt co rụt người lại, chừa ra lối đi nơi cửa động…

Lạc Nam không ngần ngại kéo Tô Mị bước lại quan sát…

Chỉ thấy phía sau lối ra nơi cửa động đã không còn đường đi, bên dưới là 

một biển Dung Nham rực cháy hừng hực, nhiệt độ kinh khủng đến mức 

ngay cả không khí cũng run rẩy kịch liệt….

Trong biển lửa kinh khủng kia, một con quái vật khổng lồ gồng mình đau đớn 

vì vết thương nơi tròng mắt, nó lăn qua lộn lại trong biển lửa như dòng nước 

thong thường không có gì trở ngại…

Đây là một con yêu thú cơ thể dài ngoằn, quanh thân có vảy dày màu đỏ 

bao trùm hết sức cứng cáp, cái lưỡi dài không ngừng thò ra thụt vào, hàm 

răng sắt bén dữ tợn trong y hệt xà loại…

Chỉ là quái dị thay, con rắn này vậy mà mọc ra hai cánh tay ở phần trên cơ 

thể, có móng vuốt khủng bố…
“Xà Nham Song Thủ! Yêu thú hệ hỏa hết sức kinh người…” Kim Nhi lập 

tức công khai thân phận con quái…

Lạc Nam gật đầu, ánh mắt không dừng lại trên người Yêu Thú này quá lâu, 

trái lại bị một thứ giữa biển lửa hấp dẫn tầm mắt…

Đây là một gốc Linh Dược có hình dạng trông như lục bình, khác với lục 

bình thường thấy là, nó toàn thân bóc cháy lửa đỏ, trôi nổi giữa dòng Dung 

Nham trong hết sức tự tại…

“Bình Diễm Thảo – Địa Cấp Cực Phẩm Linh Dược!” Kim Nhi hết sức 

ngưng giọng nói…

“Địa Cấp Cực Phẩm sao?” Lạc Nam không cảm thấy có gì bất phàm, chợt 

nhận ra giọng điệu khác thường của Kim Nhi, lên tiếng kỳ quái hỏi:

“Có gì kỳ lạ sao?”

Với tầm mắt cực cao của nha đầu này, đừng nói Địa Cấp Cực Phẩm, cho 

dù là Thiên Cấp cũng không nhìn vào mắt, sao có thể bày tỏ giọng điệu 

ngưng trọng như vậy?
“Công tử không nhận ra Dung Nham nơi này hết sức bình thường sao?” 

Kim Nhi hỏi thăm…

“Đúng vậy!” Lạc Nam gật đầu, Dung Nham nơi này mặc dù có nhiệt độ 

cao, nhưng đối với kẻ sở hữu Dị Hỏa như hắn hoàn toàn không xem ra gì…

“Khoan đã…”

Như nghĩ đến điều gì, Lạc Nam trầm giọng: “Chỉ là hoàn cảnh Dung Nham 

hết sức bình thường, tại sao có thể hình thành nên một gốc Địa Cấp Cực 

Phẩm Linh Dược?”

“Vấn đề là ở đó, Dung Nham này chưa đủ đẳng cấp để nuôi dưỡng Bình 

Diễm Thảo đâu!” Kim Nhi gật đầu chấp nhận…

“Dị Hỏa?” Hai người cùng lúc bật thốt lên…

Bên dưới lớp Dung Nham này, có Dị Hỏa tồn tại…

Lạc Nam hô hấp trở nên dồn dập hơn bao giờ hết…không nghĩ tới đánh bậy 

đánh bạ, lại đánh ra tung tích một đóa Dị Hỏa…

Mà Tô Mị một mặt ngơ ngác, nàng cũng là người có kiến thức, sao có thể 

không nhận ra tình huống khác thường nơi đây, bất quá trong lúc nhất thời 

chưa thể xác định có Dị Hỏa tồn tại mà thôi…
Bên ngoài Bí Cảnh…

Tình huống trong Hang Động cũng truyền về cho đám người quan sát…

Chỉ vài người có kiến thức là nhận ra tình huống khác thường, nhất là Chấp 

Chính Trưởng Lão và Bách Diện…

Với kiến thức của hai người bọn hắn, lập tức nhận ra bên dưới lớp Dung 

Nham kia có Dị Hỏa tồn tại…

Lạc Nam có hai loại Dị Hỏa là chuyện động trời, Học Phủ chỉ vài lão quái 

vật nhìn ra, Chấp Chính Trưởng Lão cũng vậy, việc này dù là Bách Diện 

cũng không biết…

Qua một cuộc thảo luận, cả đám lão già quyền cao chức trọng Thánh Linh 

Học Phủ đã tuyên bố đây là cơ mật cấp cao nhất trong Học Phủ, việc một 

tân sinh sở hữu hai Dị Hỏa nếu truyền ra, chỉ sợ ba Học Phủ khác sẽ đứng 

ngồi không yên, tìm cách loại trừ Lạc Nam…

Với khả năng thông thiên của Thánh Linh Học Phủ, thời gian vài ngày ngắn 

ngũi vừa qua đã điều tra toàn bộ từ gốc đến ngọn của Lạc Nam, ngay cả 

xuất thân từ Lạc gia của hắn cũng rõ ràng mồn một…chỉ có vị “sư phụ” 

thần bí kia của hắn là không điều tra được mà thôi…
Đối với bối cảnh trong sạch của tên này hết sức hài lòng…

Vì lẽ đó mà hiện tại, mắt thấy Lạc Nam sắp thu thêm một loại Dị Hỏa khác, 

đồng nghĩa với sở hữu ba loại Dị Hỏa, đám lão quái vật ẩn mình trong bóng 

tối lập tức hướng về Chấp Chính Trưởng Lão truyền âm:

“Nhân lúc Dị Hỏa chưa xuất hiện, điều động Vạn Lý Kính không trực tiếp 

tiểu tử này nữa, mặc kệ hắn đi! Phải bảo mật tuyệt đối chuyện này…”

Chấp Chính Trưởng Lão cũng biết đám lão già rất xem trọng tiểu tử này, vì 

lẽ đó không dám chậm trễ, lập tức điều khiển Vạn Lý Kính không tiếp tục 

trực tiếp tình hình của Lạc Nam…

Đám đông một mặt mộng bức, vốn nghĩ rằng có thể xem vị tân thiên tài này 

đại chiến yêu thú Ngũ giai, không ngờ lại bị cắt đứt, cả đám mất hứng thất 

vọng dậm chân…
Bất quá không ai dám lên tiếng thắc mắc…

Càng hiểu rõ khả năng của Học Phủ, bọn hắn càng thêm kính nể nơi này…

Bách Diện hai nắm tay siết chặt, âm thầm cầu nguyện và đặt niềm tin vào 

nam nhân nàng chọn…

…

“Nhân loại đáng chết! Bổn vương muốn ăn thịt uống máu ngươi!”

Âm thanh kinh nộ do Xà Nham Song Thủ phát ra, nó đã cố gắng điều động 

lực lượng điều trị con mắt nhưng bất thành, Xuyên Tinh Chỉ triệt để xoắn 

nát đồng tử của nó…

Tên này triệt để trở thành một mắt giống Lạc Nam…nó là Yêu Thú Ngũ 

Giai, đã đủ khả năng Hóa Hình nên nói được âm thanh của nhân loại…

ÒM…

Âm vang trầm ổn như núi, Mộc Quy xuất hiện nơi Hang Động…

Nơi này rộng đến mức có thể chứa thân thể khổng lồ của Mộc Quy…

“Nàng núp sau nó, để ta làm thịt tên này!” Lạc Nam vuốt mái tóc của Tô 

Mị cười nói…
Tô Mị ngoan ngoãn gật đầu bước ra phía sau Mộc Quy, lấy ra đàn Tỳ Bà 

cầm sẳn trên tay, đề phòng tình huống hắn cần nàng hỗ trợ…

“Muốn ăn thịt ta? Cho xin cái tuổi nào tên to xác!” Lạc Nam hướng Xà 

Nham Song Thủ quát to, phi thân vào giữa biển Dung Nham đứng đối diện 

với nó…

Biết phòng ngự của tên này kinh khủng, thực lực bản thân mình lại bị áp chế, 

Giao Vương Kích lần đầu xuất hiện trên tay…

RỐNG…

Âm thanh oai hùng sát phạt từ linh hồn Giao Vương trong Giao Vương Kích 

truyền ra, khí thế của Xà Nham Song Thủ lập tức bị áp chế một bậc…

Đương nhiên không thể thiếu đó là Huyết Sát Chiến Giáp, Huyết Sát Chiến 

Ngoa bao trùm thân thể…

Toàn thân đỏ rực như máu, kiên cố và vững vàng, tay cầm Giao Vương 

Kích oai hùng đứng thẳng…

Lạc Nam như nhất tôn chiến thần nơi sa trường, ngầu lòi đến cực điểm a…
Tô Mị hoảng hốt ngắm bộ dạng khác lạ của hắn, người này bình thường 

thong dong tự tại, hiện tại khí thế lại trở nên oai hùng, khiến nàng bị hấp dẫn 

hơn bao giờ hết…

Khoảng thời gian bên cạnh hắn, Tô Mị không biết tim mình đập nhanh bao 

nhiêu lần, mỗi lần đều khiến nàng mê say, nàng phát hiện mình khó dứt khỏi 

nam nhân này…

Hắn như một liều thuốc phiện, khiến nữ nhân càng lún càng sâu…

Thấy dáng vẻ oai phong lẫm liệt của hắn, tay nàng cấp tốc huy vũ trên dây 

đàn, một cầm khúc như tiễn quân ra trận hào hùng vang lên…

Nàng chỉ đơn thuần muốn cổ vũ cho hắn…

“Nhân loại chết tiệt! Ỷ vào tàn hồn của Giao Vương muốn áp chế ta? Nằm 

mơ!” Xà Nham Song Thủ trí tuệ cực cao, sau thời gian đầu sợ hãi đã lấy lại 

tinh thần, thân hình lặn xuống Dung Nham…

Chợt…

RỐNG…
Nó trồi lên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, hai trảo lực lưỡng hình thành thế gọng 

kìm mang theo vô tận sát cơ lao về Lạc Nam…

“Hừ!” Lạc Nam hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ quát:

“Thiên Quân Kích Pháp – Hoành Tảo Thiên Quân”

Thân hình oai vệ xoay người, đối với công kích của yêu thú Ngũ giai lại 

không sợ hãi chút nào, Giao Vương Kích trong tay ù ù rung động, hai tay 

điên cuồng huy động, quét ngang trường kích…

Thế công như có thể đàn áp thiên quân vạn mã, lấy sức một người trấn thủ 

bát phương…

ẦM ẦM ẦM…

Giao Vương Kích không ngừng va đập vào móng vuốt dữ tợn của Xà Nham 

Song Thủ, lực lượng khủng bố khiến dòng dung nham dâng trào kịch liệt…

Rốt cuộc, Lạc Nam thành công huy động trường kích trong tay, đâm xuyên 

móng vuốt cứng cáp của Xà Nham Song Thủ, khiến nó phải tạm thời lặn 

xuống dòng Dung Nham lẩn trốn…
Đùng Đùng Đùng Đùng…

Đột ngột vô số hỏa cầu hủy diệt từ dung nham bắn mạnh mà lên, hiển nhiên 

tên này núp phía dưới bắn lén Lạc Nam…

Lạc Nam cười gằn một tiếng, không tránh không né để mặc Hỏa Cầu bắn 

vào thân mình…

“Nguy hiểm!” Tô Mị lo lắng trong lòng…

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến nàng không còn gì để nói, chỉ thấy Hỏa 

Cầu bắn vào Huyết Sắt Chiến Giáp như kiến cắn voi, ngay cả cộng lông của 

Lạc Nam cũng không động được…

“Haha, ngu xuẩn, Hoành Tảo Thiên Quân!”

Lạc Nam huy động trường kích trong tay, lần này mục tiêu là biển Dung 

Nham…

Hắn không ngừng khuấy động dòng chảy Dung Nham, như Tôn Ngộ Không 

đại náo Đông Hải…

Dung Nham bị khuấy động không khác gì dòng xoáy, Xà Nham Song Thủ 

ẩn núp bên trong bị chấn đến hoa mắt chóng mặt, chỉ có thể giận dữ rống 

lên một tiếng, lần nữa trồi lên, móng vuốt bao trùm hỏa diễm hướng về hắn 

lại nhào tới…
Đáng tiếc sức mạnh của gia hỏa này không đủ, bị Lạc Nam cầm Giao 

Vương Kích đánh cho liên tục bại lui…

Mỗi một kích đâm ra, đều thành công xuyên thủng lớp vảy dày, khiến Xà 

Nham Song Thủ bị đâm lổ chổ…

Đáng tiếc tu vi Lạc Nam hiện tại còn thấp, chưa đủ khả năng phát huy toàn 

lực Thiên Quân Kích Pháp các chiêu thức còn lại, bằng không thắng bại đã 

sớm phân định…

Thân ảnh Lạc Nam so với Xà Nham Song Thủ chẳng khác nào kiến và voi, 

thế nhưng con kiến lúc này lại đem con voi đánh cho liên tục lùi bước…

“Khốn kiếp, sao có thể mạnh như vậy?” Xà Nham Song Thủ kinh hãi thét 

gào, cái đuôi lực lưỡng ngự không mà lên, hướng về Lạc Nam quấn chặt…

“Hợp Linh Chưởng!” Lạc Nam cười gằn, đem Giao Vương Kích lơ lửng 

bên cạnh thân thể, hai tay hợp lại nhất chưởng…

Ba loại Linh Lực khủng bố kết hợp, bắn mạnh mà ra…
Mục tiêu là cái đuôi của Xà Nham Song Thủ đang đập đến…

Nó lập tức kinh hãi tột đột, muốn đem đuôi thu lại nhưng đã không kịp…

VÈO…

Hợp Linh Chưởng dễ dàng phá nát lớp vảy cứng rắn của nó, cái đuôi đáng 

thương bị phá hủy thành phấn vụn, máu chảy đầm đìa tanh tưởi cả không 

gian…

Hợp Linh Chưởng càng là tiếp tục lan tỏa không ngừng chậm rãi ăn mòn cơ 

thể nó, khiến Xà Nham Song Thủ đau đến chết đi sống lại…

“AAAAA, Ta liều mạng với ngươi!”

Xà Nham Song Thủ điên cuồng gào thét vì đau đớn, chợt nó thiêu đốt máu 

huyết của mình, cưỡng ép làm lành vết thương trên cơ thể, lực lượng lại 

nhanh chóng gia tăng…

“Thiêu đốt máu huyết tăng sức mạnh? Muốn giảm thọ chết sao?” Lạc Nam 

nghiêm nghị nói…

Đáng tiếc Xà Nham Song Thủ đã triệt để phát điên, nó đâu thèm để ý tính 

mạng, chỉ muốn nghiền nhân loại trước mặt thành tro tàn…
Tu vi cấp tốc đề thăng, rốt cuộc đạt đến Ngũ giai Viên Mãn thì dừng lại…

“Chết đi con kiến hèn mọn!” Xà Nham Song Thủ điên cuồng rít gào, đôi 

móng vuốt trên thân nó trở nên uy lực hơn bao giờ hết, vồ mạnh đến Lạc 

Nam…

Hắn ngưng trọng nâng lên Giao Vương Kích đón đỡ…

ẦM…

Lạc Nam lần này bị đẩy bay, đụng mạnh vào khiến vách đá đổ nát…

“Không thể!” Tô Mị lo lắng đứng bật người dậy…

Bất quá rất nhanh khói bụi tan đi, Lạc Nam lắc lư thân thể hơi đau nhức, 

Huyết Sắt Chiến Giap bảo vệ nên tên này chỉ bị chấn động một thoáng mà 

thôi…

“Nham Bạo Cầu!”

Xà Nham Song Thủ không dừng lại ở đó, miệng rộng mở lớn, hình thành 

một quả cầu dung nham khổng lồ, bắn mạnh về Lạc Nam…

Mà nó càng là nhanh như chóp theo đó mà đến, vươn ra hàm răng sắc nhọn 

muốn đem thân thể địch nhân nuốt chửng…
Liên tục thi triển hai loại công kích, Xà Nham Song Thủ cũng không phải 

hạng xoàn…

Lạc Nam không dám xem thường chút nào, Hoành Tảo Thiên Quân một lần 

nữa thi triển, Giao Vương Kích nện mạnh vào Nham Bạo Cầu, thành công 

đem nó nện mạnh ra ngoài…

Nham Bạo Cầu va chạm với vách hang động, không gian rung rẩy kịch liệt 

như có dấu hiệu đổ nát…

Xà Nham Song Thủ không quan tâm, nó vẫn liều lĩnh cắn về Lạc Nam…

Mắt thấy hàm răng nanh dữ tợn sắp vồ lấy mình…

RỐNG…

Thân ảnh Thổ Hùng oai vệ xuất hiện, nó vươn hai cánh tay lực lưỡng chóng 

đỡ hai hàm răng dữ tợn trên dưới của Xà Nham, tranh thủ cho Lạc Nam 

thời gian phản kích…

Rất nhanh nó bị cắn nát, dù sao thì đẳng cấp của Xà Nham Song Thủ cao 

hơn nó quá nhiều…

Tốc…

Lạc Nam nhân lúc thi triển tốc biến, xuất hiện trên đỉnh đầu Xà Nham Song 

Thủ, Giao Vương Kích cầm nắm trên tay…
Dị Hỏa trong người đột ngột bùng cháy, bao trùm mũi kích sắt nhọn …

Chỉ là lần này, Dị Hỏa hắn sử dụng lại có hai màu, hoàng kim và tím…

Hai loại Dị Hỏa hòa hợp nơi mũi kích, mảnh liệt đâm mạnh vào sau đầu Xà 

Nham…

Phốc…

Âm thanh xuyên thủng vang lên, Giao Vương Kích đâm lúc cán vào tận bên 

trong cái đầu khổng lồ…

Xà Nham Song Thủ ánh mắt trợn tròn hoảng sợ, bên trong đầu nó, hai loại 

Dị Hỏa bá đạo càn quét, ngay cả Linh Hồn cũng bị thiêu trụi…

Ầm ầm ầm…

Thân thể khổng lồ còn sót lại rốt cuộc ngã xuống, chìm vào biển dung nham 

vô tận…

Lạc Nam thở hồng hộc thu lại Giao Vương Kích cùng Huyết Sắt Chiến 

Giáp vào Nhẫn Hắc Lâu, trận chiến này tiêu hao không ít thể lực của hắn…

Tốc…

Thân hình hắn biến mất, một lần nữa đã xuất hiện bên cạnh Tô Mị…

Nàng không ngần ngại sà vào lòng hắn, ôm chặt chiến thần trong lòng mình, 

tham lam hít thở mùi mồ hôi trên người hắn…
Lạc Nam siết chặt vòng eo nàng, cúi đầu tìm đến đôi môi đỏ rực…

Như một phần thưởng cho anh hùng thắng trận, nụ hôn ngọt ngào ướŧ áŧ lại 

diễn ra…

Thời gian như đọng lại…Tham lam chiếm lấy đôi môi kiều diễm của Tô Mị, 

đến khi cảm thấy hô hấp của nàng trở nên dồn dập, Lạc Nam mới lưu luyến 

rời khỏi môi nàng…

Tô Mị thở hổn hển, cảm thấy gò má của mình nóng như lửa cháy, nàng tức 

giận nhìn hắn nói:

“Ngươi hay lắm, có biết bên ngoài Học Phủ có thể quan sát tình huống bên 

trong hay không? chẳng may cảnh tượng của chúng ta truyền ra, xấu hổ 

chết người a!”

Nàng đương nhiên không biết bên ngoài đã không trực tiếp hai người…

“Ồ? Bên ngoài có thể quan sát trong Bí Cảnh?” Lạc Nam hơi kinh ngạc, 

hiển nhiên không nghĩ tới Học Phủ còn có thủ đoạn này…

Tô Mị trừng mắt, giải thích cho hắn nghe về Trực Tiếp Vạn Lý Kính…

“Thú vị! Không ngờ Học Phủ đồ tốt thật nhiều.” Lạc Nam cười nói…

“Còn cười được?” Tô Mị tức giận dậm chân, khiến bộ ngực lớn của nàng 

thoáng rung rẩy…

“Haha, Lạc Nam ta chinh phục nữ nhân, luôn đường đường chính chính, 

bọn hắn muốn xem thì để bọn hắn xem! Huống hồ ta cũng không định để 

nàng chạy mất” Hắn ra vẻ đường hoàng nói…

“Ai bị ngươi chinh phục?” Tô Mị xấu hổ xoay mặt sang nơi khác…bất quá 

trong lòng như được nếm mật, nam nhân này quả nhiên nghiêm túc với mối 

quan hệ cùng nàng…

Lạc Nam ngón tay gãy gãy cánh môi đầy đặn của nàng trêu chọc: “Ta đã 

đánh dấu chủ quyền rất nhiều lần lên đôi môi nàng, không ai có thể chạm 

vào!”

“Hừ, xem coi được bao nhiêu Điểm Tích Lũy!” Tô Mị đành đánh trống 

lãng…

Lạc Nam gật đầu, vội vàng kiểm tra Thẻ Bài…

Điểm Tích Lũy: 4100…

“Ồ, gϊếŧ Yêu Thú Ngũ Giai Trung Kỳ đạt tận 2200 Điểm Tích Lũy?” Tô Mị 

trừng to mắt, điểm tích lũy trước đó của Lạc Nam sánh bằng nàng, đều là 

1900 mà thôi…

Không nghĩ tới hiện tại lập tức vượt xa nàng 2200 điểm, đồng nghĩa với phải 

gϊếŧ chết một bầy yêu thú Tứ giai số lượng vài chục con…

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, một Ngũ giai Trung Kỳ có thể diệt sạch một bầy 

Tứ giai, số điểm như vậy cũng không quá bất ngờ…

Hơn nữa không phải ai cũng biếи ŧɦái như Lạc Nam, có thể vượt cấp gϊếŧ 

yêu thú kinh khủng như vậy…

“Đi hái Bình Diễm Thảo đi!” Tô Mị đề nghị, nàng đã gấp gáp ra ngoài gia 

tăng Điểm tích lũy, không thể để hắn vượt quá xa…

“Nàng đi cùng với ta, ngoài Bình Diễm Thảo còn có thứ hay ho khác chờ 

chúng ta đây!” Lạc Nam cười nói…

Ý niệm vừa động, Tử Tâm Phần Không Viêm lại bao trùm cơ thể hai người, 

hình thành một lớp bảo vệ trước sức nóng của biển Dung Nham…

Cả hai phi thân xuống, vươn tay thu lấy Bình Diễm Thảo…

Bất quá Lạc Nam đã dùng sức nhổ mạnh, nhưng Bình Diễm Thảo vẫn như 

bám trụ giữa dòng chảy Dung Nham, hắn vẫn mãi không thu được…

“Trước hết thu lấy Dị Hỏa đi công tử, khi đó Bình Diễm Thảo sẽ ngoan 

ngoãn!” Kim Nhi mở miệng đề nghị…

“Bình Diễm Thảo này có công dụng gì đặc biệt không?” Lạc Nam tò mò 

hỏi…

“Phục dụng trực tiếp có thể gia tăng độ tinh khiết của Hỏa Linh Lực, công 

dụng khác là một trong các nguyên liệu luyện chế Dung Hỏa Đan!”

“Dung Hỏa Đan?” Lạc Nam vẫn dốt đặc…

“Dung Hỏa Đan có thể gia tăng tỷ lệ thành công của việc hình thành các 

thể chất hệ Hỏa! đồng thời giảm bớt đau đớn trong quá trình đó” Kim Nhi 

cười nói…

“Trúng mánh, đây không phải đan dược dành riêng cho Hồng Liên sao?” 

Lạc Nam hài lòng mỉm cười…

Diễm Hồng Liên cần đúc thành Đại Nhật Thần Thể, nếu có Dung Hỏa Đan 

hỗ trợ xem như hắn tạm yên tâm một phần…
“Chúng ta xuống dưới nào!” Lạc Nam nhìn Tô Mị gật đầu, ôm lấy nàng lặn 

xuống biển Dung Nham…

Tô Mị lần đầu hành động mạo hiểm như vậy, ban đầu hơi hoảng sợ ôm 

chầm lấy hắn, bất quá rất nhanh phát hiện có Tử Tâm Phần Không Viêm 

bảo vệ bên ngoài, dung nham không chạm được vào người nàng…

Cả hai cùng lúc quan sát bên trong biển dung nham này…

Chỉ thấy thi thể của Xà Nham Song Thủ đã chìm đến tận đáy…

Lạc Nam hướng về vị trí của Bình Diễm Thảo nhìn qua, quả nhiên bắt gặp 

một luồng năng lượng hỏa hệ từ tận đáy biển âm thầm truyền lên cho nó, 

nuôi dưỡng Bình Diễm Thảo phát triển…

Lạc Nam cười nhạt một tiếng, mang theo Tô Mị bơi lần theo luồng năng 

lượng đó, tìm đến đáy biển…

Đập vào mắt hai người là một khe nứt nhỏ dưới đáy biển, luồng năng lượng 

hỏa hệ kia là thông qua khe nứt đó truyền đến Bình Diễm Thảo…
Mà theo quan sát của hai người, rốt cuộc phát hiện nguồn góc của biển dung 

nham này là gì…

Biển dung nham thực chất là một cái miệng núi lửa khổng lồ ẩn sâu trong 

mặt đất, mà đóa Dị Hỏa bí ẩn kia rõ ràng là nằm sâu bên dưới núi lửa…

“Nàng cẩn thận núp sau lưng ta, ta phá hủy nơi này!” Lạc Nam quay sang 

Tô Mị dặn dò…

Nàng ngoan ngoãn gật đầu, leo lên lưng hắn, đôi chân trắng nõn kẹp lấy 

hông hắn, hai tay vòng qua cổ hắn, Lạc Nam trong tư thế cỏng nàng…

Vì chỉ khi thân thể hai người sát nhau, hắn mới có thể điều khiển Tử Tâm 

Phần Không Viêm bảo vệ nàng được…

“Linh Quyền!” Lạc Nam không tiếp tục chần chừ, đấm mạnh xuống đáy, 

muốn đem nó phá nát…

Ầm ầm ầm…

Sau vài chục cú đấm, phần đáy biển dung nham vẫn cứng cáp vô cùng, 

không có dấu hiệu bị tàn phá…
“Xem ra cần dùng thủ đoạn cường ngạnh!” Lạc Nam cười một tiếng, Hợp 

Linh Chưởng một lần nữa ngưng tụ…

Ở khoảng cách gần, rốt cuộc Tô Mị chứng kiến được sự bá đạo của ba loại 

Linh Lực dung hợp, cảm nhận sức hủy diệt khủng bố của nó khiến linh hồn 

nàng run rẩy…

Trước một chưởng của Lạc Nam…

Đáy biển dung nham bị xuyên thủng mà qua, tầng tầng đất đá cứng rắn như 

cương thiết bị phá hoại…

Bụp…

Theo đáy biển vỡ nát, Lạc Nam và Tô Mị rơi xuống…đương nhiên theo 

cùng bọn hắn là vô số dòng chảy dung nham…

Trong mắt hai người là một mãnh không gian độc lập khác xa so với biển 

dung nham phía trên…

Chẳng qua không gian này không quá rộng rãi, trái lại chỉ bằng một căn 

phòng nhỏ…

Bốn phía đều là vách đá kiên cố, ở giữa căn phòng, một hư ảnh con voi toàn 

thân bốc lửa màu đỏ rực như dung nham, sàn đá kiên cố dưới thân nó lúng 

xuống một hố khá sâu..
Nó đang sợ hãi nhìn hai người…có thể thấy thân thể nó thoáng rung lẩy 

bẩy…

Hay nói đúng hơn là nó sợ hãi Tử Tâm Phần Không Viêm đang bao trùm 

hai người…hiển nhiên đẳng cấp của nó không bằng…

“Là Dị Hỏa sao?” Tô Mị kinh ngạc che miệng, lúc này nàng mới biết được 

bên dưới biển dung nham là một đóa Dị Hỏa…

Lạc Nam gật đầu, hắn thoáng thất vọng khi cảm nhận được Dị Hỏa có hình 

dáng như con voi trước mặt này đẳng cấp kém hơn cả hai loại Dị Hỏa của 

hắn…

Bất quá mặc dù như vậy, nhưng Lạc Nam đương nhiên không chê chút nào, 

có đỡ hơn không mà…

“Nàng nhận ra nó là Dị Hỏa nào không?” Lạc Nam nhìn Tô Mị hỏi thăm…

Tô Mị suy nghĩ thoáng chốc, nhẹ nhàng gật đầu nói:

“Nói ta đoán không lầm, Dị Hỏa này xếp hạng thứ 11 trên Dị Hỏa Bảng – 

Nham Tượng Trọng Viêm, là một loại Dị Hỏa thiên về sức nặng, bị Dị Hỏa 

này thiêu cháy, cơ thể nạn nhân sẽ như bị dung nham tàn phá, đồng thời sẽ 

có cảm giác nặng nề…”
“Nói đúng hơn là điều khiển trọng lực, Nham Tượng Trọng Viêm có thể gia 

tăng trọng lực lên người đối thủ!” Kim Nhi lên tiếng đính chính…

Lạc Nam gật đầu, mỗi loại Dị Hỏa hầu như có công dụng riêng biệt, như Tử 

Tâm Phần Không Viêm có thể đốt cháy không gian, Kim Ô Hư Hỏa có thể 

mô phỏng theo hình dạng thần thú Kim Ô để chiến đấu, còn Nham Tượng 

Trọng Viêm lại sở hữu lực lượng dung nham và có thể điều khiển trọng 

lực…

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam cảm thấy chờ mong đối với các loại Dị Hỏa 

còn lại, hắn rất muốn sở hữu đủ 16 loại Dị Hỏa trên toàn bộ Tinh Cầu này…

“Khoan đã, nếu Nham Tượng Trọng Viêm xuất hiện ở đây, chứng tỏ Bí 

Cảnh này nằm trong Việt Long Tinh Cầu!” Lạc Nam suy nghĩ nói…

Tô Mị đồng ý lời nói của hắn gật đầu, bởi vì nếu Bí Cảnh này là một tiểu thế 

giới ở vùng không gian khác, sẽ không có chuyện xuất hiện Nham Tượng 

Trọng Viêm nằm trên Dị Hỏa Bảng tại Việt Long Tinh Cầu…
Thay vào đó là một Dị Hỏa hoàn toàn lạ lẫm…

“Nàng biết chủ nhân đời trước của Nham Tượng Trọng Viêm là ai không?” 

Lạc Nam hướng Tô Mị tiếp tục hỏi…

“Là một vị Độ Kiếp Kỳ cường giả xuất hiện hơn nghìn năm trước, tên của 

hắn là Trọng Vô Danh!” Tô Mị lập tức cho ra đáp án…

Những thứ này hầu hết có ghi chép trong Cổ Tịch, nàng ngày thường cũng 

thường xuyên đọc sách tìm hiểu, vì lẽ đó có kiến thức không tệ…

Không như Lạc Nam, lười biếng đến cực điểm…

“Nói vậy rất có thể nơi này còn thứ gì khác đây!” Lạc Nam nhếch miệng 

cười, mở ra Nhìn Xuyên Yếu Điểm, quan sát toàn bộ không gian nơi này dù 

đang bị bao phủ bởi dung nham…

Mà Tô Mị cũng đoán được suy nghĩ của hắn, Dị Hỏa của Trọng Vô Danh 

tồn tại ở đây, đương nhiên rất có thể nơi này tồn tại truyền thừa của hắn…
Quả nhiên rất nhanh, Lạc Nam lập tức phát hiện một điểm khác thường 

trong vùng không gian này…

Chỉ thấy các phía vách đá lộn xộn lung tung, nhưng lại có hai khối đá vuông 

một cách hoàn hảo nằm kề nhau…

Đưa tay rút ra hai khối đá…

Bên trong có hai lổ hổng, ẩn chứa hai đồ vật…

Một chiếc nhẫn trữ vật và một tấm da thú có ghi chép vài hàng chữ ngoằn 

ngèo…

Lạc Nam và Tô Mị lập tức mở ra tấm da, hai người nhìn nhau nhún vai cười 

khổ, vị tiền bối Trọng Vô Danh này cũng quá tùy hứng đi…

Chỉ thấy bên trên tấm da có viết:

“Vào được nơi này xem như có chút bản lĩnh, đủ tư cách tiếp nhận truyền 

thừa của lão tử, nếu chướng mắt có thể ném đi! À quên mất, lão tử là người 

tứ cố vô thân, chẳng cần hậu nhân các ngươi tưởng niệm!”

Bất quá Lạc Nam lại thích tính cách hảo sảng của Trọng Vô Danh này, 

cường giả mỗi người mỗi tính cách, tên này khác với vị Hiệu Trưởng nghiêm 

khắc yêu cầu bước 99 bậc thang kia…
RỐNG…

Mà Nham Tượng Trọng Viêm thấy hai người Lạc Nam vậy mà lấy đồ vật 

của chủ nhân đời trước của mình, hư ảnh con voi gầm lên giận dữ, hỏa diễm 

đậm đặc như Dung Nham cuồn cuộn ép đến hai người…

Trong cơn tức giận, nó vượt qua nổi e ngại với Dị Hỏa có đẳng cấp cao hơn 

mình là Tử Tâm Phần Không Viêm…

Lạc Nam kéo Tô Mị ra sau lưng mình, hắn muốn thử nghiệm một chút uy 

lực của Nham Tượng Trọng Viêm…

Bị Nham Tượng Trọng Viêm cuốn lấy, cơ thể Lạc Nam lập tức trầm xuống, 

cảm giác như có ngọn núi lớn đặt trên lưng mình, ngay cả đất đá dưới thân 

cũng thoáng lún xuống…rất khó hành động…

“Có ý tứ!” Lạc Nam hài lòng cười một tiếng, chợt ánh mắt nghiêm nghị…

QUÁT…

Trước sự kinh hãi tột độ của Nham Tượng Trọng Viêm, một hư ảnh Thần 

Thú vàng rực che phủ cả không gian…
Kim Ô Hư Hỏa phá thể xuất hiện…

Không dừng lại ở đó, một ngọn lửa màu tím hình thành bên cạnh, hình dạng 

quả tim đang đập thình thịch…

Hai loại Dị Hỏa cùng lúc xuất hiện khiến Tô Mị trừng to mắt, trước đó khi 

hạ gục Nham Xà Song Thủ, Lạc Nam ra tay với tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó 

Tô Mị chưa kịp nhận ra loại Dị Hỏa thứ hai của hắn…

“Ông trời của ta! Kim Ô Hư Hỏa? đây không phải là Dị Hỏa của Diễm gia 

chủ vang danh thiên hạ sao?” Tô Mị cảm giác trời đất quay cuồng, nàng 

cảm thấy mình đang nằm mơ…

Lạc Nam không có thời gian giải thích, hắn cười gằn nhìn lấy Nham Tượng 

Trọng Viêm lúc này đang co rụt lại rung lẩy bẩy…

Hai loại Dị Hỏa mà nhân loại này sở hữu đẳng cấp vượt qua nó, huống hồ 

nó tồn tại ở đây đã lâu, chỉ có gốc Bình Diễm Thảo kia làm bạn, vì lẽ đó 

thực lực có sự suy yếu…
“Theo ta sẽ không để nhục uy danh của ngươi!” Lạc Nam tự tin cười một 

tiếng, hai loại Dị Hỏa cấp tốc dung hợp, hình thành một bàn tay chọp đến 

Nham Tượng Trọng Viêm…

Nó muốn phản kháng nhưng không thể, Kim Ô và Tử Tâm cao ngạo đang 

bao trùm lấy nó, điều đó khiến nó sợ hãi vô cùng…

Rốt cuộc bị Lạc Nam thu vào Linh Giới Châu…với đẳng cấp hiện tại của 

Linh Giới Châu, Nham Tượng Trọng Viêm cũng không thể nào đào tẩu…

“Đem Dị Hỏa đi đâu rồi?” Tô Mị tò mò mở miệng hỏi…

“Thu vào không gian, chờ sau khi Khảo Hạch hoàn tất sẽ luyện hóa!” Lạc 

Nam không che giấu thành thật nói…

Tô Mị mỉm cười hiểu ý, luyện hóa Dị Hỏa tốn nhiều thời gian, mà khảo hạch 

thứ 3 chỉ trong một tháng, hắn quyết định rất đúng…

“Mau kiểm tra nhẫn trữ vật của Trọng Vô Danh xem nào!” Nàng không 

nhịn được đề nghị…
Lạc Nam gật đầu, cả hai dùng thần thức cùng lúc tiến vào bên trong nhẫn 

quan sát…

Đập vào mắt hai người là số lượng Linh Thạch chất chồng như núi, toàn bộ 

đều là Cực Phẩm Linh Thạch…

Hiển nhiên tiền của một Độ Kiếp Kỳ đương nhiên không ít…

Kế đó là hàng loạt Hồ Lô rượu, đủ các loại rượu khác nhau, xem ra tên 

Trọng Vô Danh này là một tửu quỷ a…

Một thanh Kiếm có màu đỏ rực như dung nham, kích cỡ to lớn như cánh 

cửa ra vào, rất giống với Trọng Kiếm của Dương Quá trong Thần Điêu Đại 

Hiệp mà Lạc Nam từng xem ở đời trước…

Cuối cùng mới đến Công Pháp và ba loại Vũ Kỹ tâm đắc nhất của Trọng 

Vô Danh…

“Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết – Thiên Cấp Thượng Phẩm Công Pháp!”

“Trấn Áp Hoang Vũ Ấn – Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ”

“Nộ Hỏa Chưởng – Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ”
“Dung Nham Hộ Thân – Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ”

Lạc Nam một mặt vui mừng hớn hở, nhanh chóng thu lấy ba loại Vũ Kỹ hỏa 

hệ, xem ra sắp tới khỏi tốn tiền mua Vũ Kỹ trên Cửa Hàng May Mắn…

Hắn đang tiết kiệm Điểm Danh Vọng để mua các loại Huyết Mạch cho 

mấy bà vợ, đỡ đồng nào hay đồng nấy a…nghèo có cái khổ của nghèo…

Về phần công pháp Trọng Hỏa Ngự Kiếm Quyết, Lạc Nam tạm thời chưa 

nghĩ đến việc tu luyện, Trọng Kiếm là vũ khí không tệ, nhưng Kích Pháp hắn 

vẫn chưa tinh thông đấy…

Đợi sử dụng Kích và Cung tinh thông điêu luyện, mới nghĩ đến việc tập Vũ 

Khí khác…

Chỉ đáng tiếc là không có thứ gì thích hợp với Tô Mị, Lạc Nam đành nắm 

tay nàng an ủi…

Tô Mị lắc đầu cười, bản thân nàng vốn là Thủy Thuộc Tính tu sĩ, nhưng sư 

phụ cảm thấy thiên phú tu luyện Mị Công của nàng vượt xa người thường, vì 

lẽ đó chỉ chú trọng tu luyện các loại Mị Thuật mà thôi…
Mị Công là một loại công pháp đặc biệt chuyên dành cho nữ tử trong người 

có âm khí nồng nặc, đòi hỏi người tu luyện phải có dung nhan diễm lệ tuyệt 

trần, quyến rũ đến tận xương…Tô Mị đáp ứng đủ các yêu cầu đó…

Đương nhiên Lạc Nam sẽ không để nàng thiệt thòi, đem một lượng lớn Linh 

Thạch cho nàng, thầm nghĩ nhất định phải tìm công pháp thích hợp mua cho 

nàng luyện…

“Chúng ta ra ngoài!” Lạc Nam tiếp tục cõng Tô Mị trên lưng, lần này tiến 

vào hang động thu hoạch thật sự phong phú…hắn quy hết công lao cho Tô 

Mị, cho ràng nàng lại là một phúc tinh mới của mình, có thể sánh bằng Bạch 

Tố Mai và Cơ Băng…

Không còn Nham Tượng Trọng Viêm cung cấp lực lượng, Bình Diễm Thảo 

dễ dàng bị nhổ lấy, Lạc Nam đem nó ném vào Linh Giới Châu…

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, cấp tốc rời đi hang động dần dần sụp 

đổ…Động tĩnh chiến đấu bên trong hang động giữa Lạc Nam và Xà Nham 

Song Thủ quá lớn, ngay cả ngọn núi cũng chấn động dữ dội có dấu hiệu sụp 

đổ…

Vì lẽ đó mà không ít tu sĩ ở lân cận cảm ứng được, bất quá sau khi tiến đến 

quan sát, nhiều người quyết định nhanh chóng rời đi…

Bởi vì có thể tạo ra động tĩnh kinh khủng như thế, không phải là tồn tại mà 

bọn họ có thể trêu chọc, để tránh rướt lấy phiền phức không đáng có, chuồn 

là thượng sách…

Nhưng cuộc sống luôn có những ngoại lệ, điển hình là một thân ảnh mặc áo 

giáp đang ngạo nghễ lơ lửng trước cửa hang động, như chờ đợi người bên 

trong tiến ra ngoài…

Nhìn chiến giáp trắng bạc như thỏi băng tinh khiết trên người hắn, không ít 

tu sĩ quyết định ẩn núp từ xa xem náo nhiệt…bởi vì đây là một trong năm 

thiên tài của Băng Huyền Đế Quốc tham gia Khảo Hạch lần thứ 3 này…

Có vài người muốn tiến lên nịnh bợ làm quen, nhằm tạo mối quan hệ với 

Băng Huyền Đế Quốc, đáng tiếc đều bị khí thế lạnh lẽo của người nọ đánh 

bật trở về…hiển nhiên người ta không vừa mắt bọn hắn…

Sau lớp áo giáp, một thiếu niên có gương mặt ngông ngênh bất cần, đôi mắt 

mang theo ý cười quan sát bên trong động phủ…

Hắn tên là Băng Dương, là đường đệ bên nhà ngoại của Đại Hoàng Tử 

Băng Huyền Đế Quốc, có địa vị phi phàm, đồng thời là thiên tài nổi bậc tại 

Đế Quốc này…

Ba mươi tuổi đạt tu vi Hóa Thần Sơ Kỳ, tu luyện Công Pháp Thiên Cấp, sở 

hữu pháp bảo không tầm thường, vượt cấp chiến đấu như ăn cơm bữa…

Chính vì thế mà trong lần Khảo Hạch này, mặc dù tu vi áp chế ở Nguyên 

Anh nhưng Băng Dương vẫn thuận lợi như cá gặp nước, đánh đâu thắng 

đó, tạo cho hắn cảm giác khinh thường hầu hết người cùng thế hệ…

Đánh cướp thiên tài có thực lực mạnh mẽ là một trong những sở thích của 

Băng Dương…

Hắn đã bức lui không ít thiên tài của vài Thất, Bát cấp thế lực khác…

Lần này cảm giác được động tĩnh chiến đấu tại đây khiến hắn nảy sinh 

hứng thú, cũng kíƈɦ ŧɦíƈɦ chiến ý của hắn…

Hắn muốn xem bên trong hang động là thần thánh phương nào, đủ tư cách 

đánh với hắn một trận hay không…

Rốt cuộc, trước ánh mắt theo dõi của không ít người, bên trong hang động 

bay vọt ra hai thân ảnh…

Một nam một nữ, nam anh tuấn bất phàm, nữ dung nhan yêu kiều, quyến rũ 

đến tận xương tủy, người nam cõng người nữ trên lưng, hai người cười cười 

nói nói, trông hết sức thân mật…

Lạc Nam và Tô Mị vừa ra khỏi hang động, chợt cảm giác được xung quanh 

có không ít thần thức tập trung vào hai người…nhất là gia hỏa đang mặc 

chiến giáp lơ lửng trên không trung kia…

Bất quá hai người không quan tâm, bất kể là Lạc Nam hay Tô Mị thì việc 

trở thành tiêu điểm đã sớm quen rồi, người khác muốn nhìn thì nhìn, mặc kệ 

bọn họ…

“Sắp tới chúng ta tiếp tục tìm yêu thú gia tăng Điểm tích lũy, sẳn tiện thăm 

hỏi tung tích của Nhược Tuyết và các nàng ấy!” Lạc Nam quay đầu nhìn 

Tô Mị cười nói…

“Thả người ta xuống nha, muốn cõng đến bao giờ?” Tô Mị lườm hắn một 

cái, bộ ngực lớn của nàng ép chặt vào lưng tên này, bị hắn chiếm không ít 

tiện nghi đây…

“Nàng thích thì ta cõng cả đời cũng được!” Lạc Nam bóp bờ mông tròn lẳn 

của nàng một cái, mới lưu luyến đem nàng đặt xuống bên cạnh…

“Bại hoại không biết xấu hổ!” Tô Mị ngoài mặt hừ một tiếng…trong lòng vui 

vẻ thầm nghĩ xem như ngươi biết điều…

Đám đông thấy đôi nam nữ liếc mắt đưa tình, hoàn toàn không để ý đến sự 

tồn tại của Băng Dương đang lơ lửng trước mặt, cả đám gương mặt lộ vẻ 

cổ quái…
Quả nhiên không khí đã bắt đầu lạnh xuống, một luồng hàn khí từ thân thể 

Băng Dương phát ra, thậm chí trên bầu trời lất phất xuất hiện bông tuyết…

“Mị nhi, nơi này thật lạnh, chúng ta mau rời đi tránh bị phong hàn a!” Lạc 

Nam nắm lấy tay Tô Mị trêu chọc một tiếng, muốn ngự không bay đi…

“Được!” Tô Mị ngoan ngoãn gật đầu…

“Muốn đi? Giao ra vật đạt được trong động phủ cùng Thẻ Bài! Cả hai 

người các ngươi…” Một âm thanh cao cao tại thượng như hạ lệnh vang 

vọng khắp thiên địa, người lên tiếng hiển nhiên là Băng Dương…

“Thần kinh!” Lạc Nam cười lạnh, tròng mắt lấp lóe, vốn chiến đấu với Xà 

Nham Song Thủ khiến hắn hơi lười biếng, muốn gia tăng tốc độ tìm kiếm 

mấy bà vợ, không nghĩ tới có thằng muốn ăn đánh…

“Ngươi lặp lại lần nữa?” Băng Dương tròng mắt híp lại, dù tại Băng Huyền 

Đế Quốc cũng rất ít ai dám chửi hắn…
“Chó ngoan không cản đường, mau cút ra!” Lần này người lên tiếng là Tô 

Mị, trong đôi mắt kiều diễm của nàng xuất hiện vẻ lạnh lùng khác lạ, nhàn 

nhạt liếc nhìn Băng Dương…

Thời gian qua mặc dù nàng luôn nghịch ngợm ra sức đấu khẩu với Lạc 

Nam, tỏ vẻ không thuận theo ý hắn, nhưng trái tim thiếu nữ đã sớm bị nam 

nhân này lấy mất…

Hiện tại có người gây sự với nam nhân của nàng, Tô Mị cũng không phải 

loại nữ nhân mềm yếu, trái lại thân là đệ tử của Tô Nhan, Đại Thánh Nữ 

Bách Hoa Tông, lòng kiêu ngạo của bản thân nàng không kém bất kỳ ai…

“Nữ nhân, lời nói của ngươi có thể khiến toàn bộ Bách Hoa Tông chịu ảnh 

hưởng nghiêm trọng!” Băng Dương sắc mặt âm trầm, hiển nhiên đã thật sự 

nổi giận…hắn nhận ra thân phận của Tô Mị…

“Khanh khách, chỉ bằng ngươi? nếu Bách Hoa Tông dễ bị người khác uy 

hiếp như thế đã sớm bị tiêu diệt từ lâu rồi!” Tô Mị giận quá hóa cười yêu 

kiều quát, khí khái không thua kém đấng mày râu dù phía đối diện là người 

của Cửu Cấp Thế Lực…
Trong mắt nhiều người xuất hiện vẻ nể phục, quả nhiên là Đại Thánh Nữ, 

không làm mất mặt Bách Hoa Tông…

Băng Dương sắc mặt hơi đổi, không nghĩ nữ nhân nhìn như yếu đuối trước 

mặt lại có thái độ kiên quyết như vậy…lời nói của hắn hiển nhiên chỉ là uy 

hiếp mà thôi, với địa vị của hắn còn chưa đủ tư cách điều động lực lực 

Băng Huyền Đế Quốc diệt đi một môn phái…

Hơn nữa Bách Hoa Tông có địa vị khá đặc biệt tại Băng Thiên Đại Lục, 

bởi vì tông môn này có quan hệ thông gia và chính trị với vô số thế lực lớn 

nhỏ khác…

Động vào Bách Hoa Tông tức là gián tiếp chọc vào một ổ kiến lửa, không ít 

thế lực sẽ hợp sức lại chống trả với ngươi…

Chưa kể còn vị Bách Hoa Tiên Tử Tô Nhan kia, thân phận cũng khá đặc 

thù…bởi nàng chính là một trong các đệ tử của vị Hiệu trưởng Thánh Linh 

Học Phủ ở thế hệ này…
Chính vì thế đừng nhìn Bách Hoa Tông chỉ là Thất Cấp thế lực mà xem 

thường nó, toàn bộ đại lục này không ai dám thật sự bất hòa với Bách Hoa 

Tông đâu…

Nếu hoàng đế Băng Huyền Đế Quốc muốn động đến Bách Hoa Tông, có 

thể sẽ thành công tiêu diệt nó, nhưng cái giá phải trả sẽ hết sức thảm 

trọng…

Về phần Băng Dương hắn, quả thật còn chưa đủ tư cách…

Nhìn Tô Mị thể hiện phong phạm của một đại tỷ, Lạc Nam tán thưởng nhìn 

nàng, vỗ nhẹ lên mông nàng cười nói:

“Dám chiếm hết sân khấu của ta, nàng đáng ăn đòn!”

Nói xong kéo nàng ra phía sau, lười biếng duỗi thẳng lưng, nhìn Băng Dương 

khoác khoác tay:

“Mị nhi của ta nói chó ngoan không cản đường, nhưng nếu con chó này 

không ngoan, ta có quyền đánh nó đến khi nào ngoan thì thôi!”

Băng Dương lần này thật sự động chân nộ thật rồi, hắn khàn khàn nói:
“Cứ tưởng ngươi sẽ tiếp tục hèn mọn núp sau lưng nữ nhân, không nghĩ tới 

gấp gáp tiến lên tìm đường chết như thế!”

“Haha, không biết là ai chịu chết đây? Lão tử vốn xem ngươi là không khí 

chẳng muốn quản đến ngươi, không ngờ ngươi lại thúi như shit vậy, cứ cố ý 

bốc mùi trước mặt lão tử!” Lạc Nam ngửa mặt lên trời cười ha hả…

Thế gian này quả nhiên luôn có những thằng tự cho là đúng, tự cho mình là 

cái rốn của vũ trụ, dù ngươi và nó không quen biết nhau nhưng nó lại luôn 

thích chứng tỏ bản thân trước mặt ngươi, hạ bệ ngươi, dùng ngươi làm bàn 

đạp để thể hiện sự ưu việt của chính mình…

Đối với thể loại này, Lạc Nam chỉ có một chữ để đáp lại: “Chiến!”

Tô Mị ngoan ngoãn lùi sang bên cạnh nhường đất diễn lại cho Lạc Nam, nữ 

nhân tốt phải biết đâu là thời điểm để nam nhân ra mặt…
“Mặc kệ tiểu súc sinh ngươi có thân phận gì, hôm nay trời cũng không cứu 

được ngươi! Sương Băng Thuấn Ảnh” Băng Dương gằn giọng một tiếng, 

thân ảnh hóa thành một luồng băng sương tan biến tại chỗ…

Sương Băng Thuấn Ảnh, một loại Địa Cấp Thượng Phẩm Thân Pháp, hết 

sức phi thường…

Mà bên ngoài Học Phủ, tình hình chiến đấu của Băng Dương lập tực được 

phát ra trên Vạn Lý Kính, nhìn thấy đối thủ của hắn vậy mà là Lạc Nam, 

đám người một mặt kinh ngạc…

Chấp Chính Trưởng Lão phát hiện Lạc Nam đã rời khỏi Hang Động, cũng 

không tiếp tục che giấu hành tung của hắn, để mặc Vạn Lý Kính thực hiện 

đúng công năng của nó…

Đám người xung quanh dùng thần thức tập trung quan sát, vẫn không phát 

hiện manh mối của Băng Dương, âm thầm cảm thán sự lợi hại của thân 

pháp này…
Đáng tiếc đối thủ của Băng Dương là Lạc Nam, Nhìn Xuyên Yếu Điểm và 

Thấu Thị Vạn Lý cùng lúc triển khai, nhanh chóng phát hiện thân ảnh của 

Băng Dương đang muốn áp sát mình…

“Muốn cắn lén ta? Quả nhiên là chó!” Lạc Nam cười gằn một tiếng, Mộc 

Hình Quyền triển khai, bàn tay được Mộc Linh Lực bao phủ biến thành hai 

gốc cổ thụ, xoay người hướng lên đỉnh đầu tung ra một đấm…

Băng Dương gương mặt thay đổi, hắn vốn tàn hình trên đầu Lạc Nam, 

muốn cho kẻ này một kích trí mạng, không ngờ lại bị phát hiện…

Bất quá Băng Dương cũng không sợ, hắn cười lạnh một tiếng, hiện ra thân 

hình, vô số băng giá bao phủ đầu nấm tay, hướng về một đấm của Lạc Nam 

tung ra nhất quyền…

“Cực Băng Quyền – Địa Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ”

ẦM…

Hai loại quyền kình va chạm, Băng Dương bị đẩy lùi, sắc mặt hơi kinh ngạc, 

bởi vì trong lúc tiếp xúc vừa rồi, hắn nhận ra linh lực băng hệ của mình bị 

một quyền kia hấp thụ…
Đó là nguyên nhân khiến hắn thua thiệt trong lần trao đổi chiêu thức này…

Lạc Nam không cho hắn cơ hội nhận ra lai lịch của Dị Mộc, tốc biến triển 

khai, xuất hiện trực diện trước mặt Băng Dương, Thủy Hồng Cước đạp 

mạnh mà ra…

“Cuồng vọng!” Băng Dương giận dữ, kẻ này vậy mà lựa chọn tấn công trực 

diện, hiển nhiên so với hắn đánh lén lần trước thể hiện đẳng cấp vượt qua 

một bậc…

Lạc Nam đương nhiên cố ý, hắn muốn cho toàn thể người ở đây biết được, 

hắn đủ sức trực diện hạ gục thiên tài của Cửu Cấp…

Trước một cước của Lạc Nam, Băng Dương không công mà thủ, một mặt 

băng thuẫn cứng cáp phủ đầy gai nhọn che chắn trước mặt hắn…

“Phản Băng Thuẫn – Địa Cấp Trung Phẩm Pháp Bảo!”

ẦM…

Lạc Nam một chân đá vào Phản Băng Thuẫn, chỉ cảm thấy một luồng lực 

lượng phản phệ lại cơ thể mình, buộc hắn phải lùi nửa bước, bàn chân tê 

rần…
Mà Băng Dương cười lạnh một tiếng, thu hồi Phản Băng Thuẫn, hai bàn tay 

khép lại hướng về không trung trảm xuống...

Theo công kích của hắn, vô số băng hệ nguyên tố hình thành các lưỡi liềm 

sắc bén, như có thể trảm rách cả không gian, nhanh chóng chém mạnh về 

Lạc Nam…

“Băng Nguyệt Trảm – Địa Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ!”

Lạc Nam tròng mắt híp lại, kẻ này quả nhiên không hổ danh thiên tài cửu 

cấp, tu luyện toàn vũ kỹ cấp cao…

Bất quá chỉ như thế mà muốn láo nháo trước mặt hắn, thật không biết trời 

cao đất dày…

“Xuyên Tinh Chỉ”

Linh Lực nhanh chóng ngưng tụ, lần này Lạc Nam dùng chính là Mộc linh 

lực, ngón tay điểm về phía trước…

Chỉ lực màu xanh lục phá không mà ra, liên tục xuyên thủng vài luồng Băng 

Nguyệt Trảm, khiến chúng nó ta rã trên không trung…

Xuyên Tinh Chỉ ngạo nghễ mà đến, Băng Dương sắc mặt ngưng trọng, hắn 

không nghĩ tới kẻ này vậy mà có Thiên Cấp Vũ Kỹ…
Mắt thấy Xuyên Tinh Chỉ lao nhanh đến mình, Phản Băng Thuẫn lại xuất 

hiện bảo vệ Băng Dương…

Ầm…

Phản Băng Thuẫn bị lực đạo cực mạnh của Xuyên Tinh Chỉ đánh bay, nó 

tiếp tục va chạm vào chiến giáp trên người Băng Dương…

Keng…

Chiến giáp đột ngột dâng lên một tầng lực lượng băng giá, thành công ngăn 

cản bước tiến của Xuyên Tinh Chỉ, bất quá Băng Dương vẫn bị ép lùi vài 

chục bước trên không trung mới đứng vững gót chân…

“Hahaha, nội tình của Cửu Cấp thế lực không phải ngươi có thể hiểu, chiến 

giáp trên thân ta cũng là một kiện Địa Cấp Thượng Phẩm pháp bảo tên là 

Băng Linh Giáp, dù ngươi có Vũ Kỹ cao cấp thì sao? ngươi có thể đánh bại 

ta?” Băng Dương cười lên ha hả, đưa tay thu hồi Phản Băng Thuẫn

“Cửu cấp quả thật rất giàu, bất quá ta giàu hơn a!” Lạc Nam nhẹ giọng nói 

một câu…
Trong ánh mắt khiếp sợ của Băng Dương, Giao Vương Kích xuất hiện, giao 

vương rống lên một tiếng, uy thế của nó khiến thiên địa run lẩy bẩy…

Mà bên ngoài Bí Cảnh, bảy tên chấp sự ngạc nhiên thốt lên: “Thiên Cấp 

Pháp Khí?”

Ngay cả bọn hắn, mỗi người cũng chỉ có một kiện Thiên Cấp mà thôi, không 

nghĩ tới thiếu niên trẻ tuổi này cũng sở hữu…

Mà đám học sinh đã sớm ghen tỵ đến phát cuồng, Thiên Cấp a, đó luôn là 

thứ bọn hắn thèm khác…

Lạc Nam không rãnh nói nhảm, đã xuất ra Giao Vương Kích hắn cũng 

không muốn dây dưa dài dòng, Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, thân hình 

như quỷ mị lúc ẩn lúc hiện, mang theo thế tiến công bá đạo mà đến…

“Làm…làm sao có thể?” Băng Dương khó tin thốt lên một tiếng, bất quá 

trong giây phút quyết định hắn không dám lơ là, móc ra một thanh Băng 

Đao có hàn khí bức người, bên trên điêu khắc một tòa băng sơn oai phong 

giá lạnh…
“Sơn Hàn Đao – Địa Cấp Cực Phẩm Pháp Khí”

Băng Dương nhìn Lạc Nam đang lao tới, chiến ý lăng nhiên, gầm thét vang 

trời:

“Cực Hàn Trảm Thiên – Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ”

Khí thế trên thân đao ngưng tụ như thành thực chất, bầu trời giá lạnh như 

đêm đông, tòa băng sơn cấp tốc sáng lên mãnh liệt, Băng Dương tay trái 

cầm Phản Băng Thuẫn, tay phải cầm Sơn Hàn Đao, khí thế như một tôn đại 

tướng…

Theo ý niệm của hắn, nâng cao Sơn Hàn Đao, sức mạnh gia tăng như chưa 

từng có…

Một đao càn rỡ mang theo sát khí vô biên, chém mạnh xuống thân ảnh đang 

mãnh liệt lao tới của Lạc Nam…

Đao ảnh cuồng ngạo hung hăng, sức mạnh như có thể trảm phá thiên không, 

kết hợp với một kiện Pháp Khí mạnh mẽ như Sơn Hàn Đao, kinh khủng dị 

thường…

Nhờ loại chiêu thức này, mà Băng Dương đánh vượt cấp như ăn cơm 

bữa…
Đáng tiếc đối thủ của hắn lại là Lạc Nam…

Trước một đao kinh người kia, Lạc Nam không lùi mà tiến, Giao Vương 

Kích ù ù rung động, hắn cao ngạo quát:

“Thiên Quân Kích Pháp – Hoành Tảo Thiên Quân!”

Trường kích trong tay sát phạt đến cực hạn, mang theo thế bá đạo không gì 

cản nổi, như có thể đàn áp thiên quân vạn mã, hướng về Cực Hàn Trảm 

Thiên quét ngang…

ẦM ẦM ẦM…

Lực lượng va chạm khiến không gian hình thành từng cơn sóng lớn, máu 

tươi chảy ra từ lỗ tai của vô số người…

Đao ảnh vốn hung hăng càn quấy là thế, nhưng khi tiếp xúc một kích của 

Lạc Nam, nó cấp tốc phân liệt trên không trung…

Vô số cây cối xung quanh bị uy thế của đao khí khi phân liệt chém cho nát 

vụn, mặt đất chia lìa, rất khó có thể tin đây là uy lực do một Nguyên Anh tu 

sĩ phát ra…

So với Băng Dương, Lạc Nam càng thêm hung mãnh tuyệt luân, thành công 

phá nát một thiên cấp vũ kỹ chỉ khiến y phục trên người hắn nát vụn, lộ ra 

cơ thể lực lưỡng và làn da khỏe khoắn…
Tô Mị và không ít nữ tu đỏ mặt đến cực điểm, ngại ngùng lấy tay che mặt, 

bất quá vài kẻ hở nơi các ngón tay bán đứng các nàng…

Mặc kệ tất cả, Lạc Nam cuồng ngạo mà đến, Trường Kích trong tay vẫn 

đâm thẳng đến người Băng Dương…

Băng Dương gương mặt vặn vẹo sau lớp mặt nạ, hắn chỉ có thể nâng lên 

Phản Băng Thuẫn cùng Sơn Hàn Đao nâng lên phòng thủ…

KENG…

Giao Vương Kích chém mạnh vào hai kiện pháp bảo, sự chênh lệch về đẳng 

cấp hiện lên hết sức rõ ràng…

Trên Sơn Hàn Đao và Phản Băng Thuẫn cùng lúc xuất hiện khe nứt, mà 

thân thể của Băng Dương cũng bị ép phải lùi lại vài chục dặm…

“Khá lắm haha, lần này cho ngươi đắc ý, khi người của Băng Huyền Đế 

Quốc tập trung lại, xem ngươi phải làm sao?”

Băng Dương oán độc ngửa mặt lên trời cười đầy oán hận, cưỡng ép nuốt 

xuống một ngụm máu đang dâng trào nơi cổ họng, hắn nhìn chằm chằm như 

muốn ghi nhớ dung mạo của Lạc Nam…nếu không có hai kiện Địa cấp 

chóng đỡ, hắn đã chết dưới một kích kinh khủng kia rồi…
Mắt thấy Lạc Nam tiếp tục lao đến như muốn hạ sát thủ, Băng Dương tràn 

ngập cảm giác không cam lòng...cắn chặt hàm răng...

Bất quá thiên tài như hắn là người nắm được buông được, biết mình không 

phải đối thủ của Lạc Nam, Băng Dương có ý định đào tẩu, một vật thể xuất 

hiện trên tay hắn…

“Tiểu Na Di Phù?” Lạc Nam tròng mắt co rụt lại…

Băng Dương dứt khoát bóp nát phù lục trên tay, thân hình biến mất…

Nhìn thấy tình cảnh này, Lạc Nam quay đầu nhìn sang Tô Mị cười nhạt một 

tiếng:

“Con chó không ngoan cản đường bị ta đánh đến ngoan ngoãn rồi, chúng ta 

đi!”Nghe lời nói nhẹ nhàng của Lạc Nam, đôi mắt đẹp của Tô Mị sáng lên, 

trong lòng dâng lên niềm tự hào mãnh liệt, bất quá vẫn sẳn giọng hừ một 

tiếng:

“Còn không mau mặc vào y phục!?”

Lạc Nam cười cười, lấy ra một y sam màu trắng khoác lên cơ thể, cũng 

may nội khố của hắn lần này chắc chắn, chỉ lộ cơ thể mà không khoe tiểu 

huynh đệ…

Tô Mị lúc này mới chịu tiến đến khoác lấy cánh tay hắn…

Bây giờ thì nàng mới hiểu cảm giác của Yên Nhược Tuyết khi đó, có nam 

nhân ưu tú như vậy, thử hỏi nữ nhân nào không kiêu ngạo? không tự hào?

Bên ngoài Bí Cảnh, trong mắt Bách Diện xuất hiện cảm xúc y hệt, chỉ là 

không ai nhìn thấy mà thôi…

“Lại lừa gạt Đại Thánh Nữ của Bách Hoa Tông, nam nhân này muốn phong 

lưu đến khi nào đây?” Nàng cắn cắn cánh môi, trong lòng u oán…

Còn đám đông tu sĩ quan sát thì không cần phải nói, tròng mắt như muốn lòi 

ra ngoài…

Thực lực của Lạc Nam bọn hắn đã sớm quen thuộc nên không quá kinh 

ngạc, lần này kinh ngạc là thủ đoạn tán gái của hắn, chỉ mới một thời gian 

ngắn ngũi mà Đại Thánh Nữ Tô Mị đã chủ động thân cận rồi?

Ông trời của ta, người này là thánh tán gái sao?

Không ít thanh thiếu niên bắt đầu có ý định bái Lạc Nam làm sư phụ, học 

hỏi con đường tán gái…

Nhất là hai người Lê Khang và Lâm Thái, sắc mặt phức tạp vô cùng, không 

biết có nên tiếp tục đối nghịch cùng Lạc Nam không? bởi vì thù hận giữa 

bọn hắn không quá lớn, vẫn còn cơ hội hòa giải a…

Bên trong không gian bí ẩn, từng thân ảnh già nua xuất hiện nét hưng phấn 

trên gương mặt, tiểu tử này không thể nghi ngờ trở thành đệ tử lý tưởng của 

không ít lão quái vật nơi này…

Cả đám im lặng không nói, từng người mang theo suy nghĩ riêng, âm thầm 

nghĩ cách tranh giành Lạc Nam…

Bất quá…

“Lão nương nhìn trúng tiểu tử này. Các ngươi tốt nhất đừng đánh chủ ý 

hắn!” Một âm thanh nữ nhân bá đạo ngang ngược đến cực điểm truyền vào 

tai từng tên lão quái vật, ngay cả Chấp Chính Trưởng Lão đứng bên ngoài 

cũng không thoát khỏi…

Trong lúc nhất thời, sắc mặt đám lão quái vật thực lực kinh khủng trở nên 

khó coi, chỉ cảm thấy khóc không ra nước mắt, hận thói đời bất công a…

“Cô nãi nãi, ngươi có 3 đệ tử xuất chúng rồi còn chưa đủ sao? còn muốn 

tranh giành cùng chúng ta a!” Một lão già khóc không thành tiếng chỉ lên hư 

không mắng to…không gian như sụp đổ trước tiếng hét của hắn…

“Lão nương thích, ngươi cắn ta a!” Đáp lại hắn là âm thanh ngang ngược 

như vậy…

Đám lão giả hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể nuốt đắng cay vào trong bụng…

Nữ nhân cường thế này đã quyết, bọn hắn dù hợp sức lại cũng không đủ 

cho nàng đánh a…

…

Lạc Nam đương nhiên không biết mình sắp trở thành củ khoai lang bỏng tay 

bên trong Học Phủ, lúc này cùng Tô Mị rời đi hiện trường…

Bỏ qua vẻ mặt ung dung bên ngoài, trong lòng hắn cảm thấy một tia ngưng 

trọng…

Chỉ một tên thiên tài của Băng Huyền Đế Quốc đã mạnh mẽ như vậy, mình 

đã đánh hết sức nghiêm túc vẫn không thể tạo thành thương thế quá nặng 

với đối phương…nếu bốn người còn lại đều mạnh mẽ như vậy, thậm chí 

mạnh hơn…sẽ xuất hiện phiền phức không nhỏ…

Chưa kể đến ở đây chỉ mới là thiên tài dưới trăm tuổi mà thôi, còn các thiên 

tài khác của Băng Huyền Đế Quốc nằm trên Hoàng Kim Bảng, Lạc Nam 

hiện tại chưa phải đối thủ…
Qua lời kể của Băng Lam Tịch, Lạc Nam biết nàng là Tam công chúa của 

Đế Quốc, là tỷ tỷ cùng mẹ của Tứ Hoàng Tử Băng Dũng, không biết trong 

5 người gia nhập Học Phủ lần này, có người dưới trướng Băng Dũng hay 

không đây…

“Các thiên tài của Cửu Cấp Thế Lực không phải phải hạng đơn giản, sắp tới 

ngươi phải cẩn thận một chút!” Tô Mị nắm chặt tay hắn căn dặn…

“Nàng đối mặt cùng ta chứ?” Lạc Nam con mắt sáng quắt lên nhìn nàng ân 

cần hỏi…

“Ưm” Tô Mị không chút do dự gật đầu…

“Chỉ cần có các nàng bên cạnh, thần cản gϊếŧ thần, phật cản đồ phật!” Lạc 

Nam hài lòng nhếch miệng, tự tin tràn đầy…

…

Không biết từ bao giờ, Mộc Tử Âm cùng hai nàng Lý Trúc Loan và Diễm 

Điệp Tình đã tìm thấy nhau, ba người đồng hành cùng một chỗ…

Cũng đúng thôi, bởi Mộc Tử Âm và hai nữ được truyền tống đến cùng một 

khu rừng, khi cả ba người cùng lúc rời khỏi cánh rừng đó, cũng tình cờ phát 

hiện ra nhau…
Mộc Tử Âm thực lực mạnh mẽ, kiếm thuật phi phàm, lại sở hữu Thiên Cấp 

Cực Phẩm pháp khí Tử Mộc Kiếm, với sự hỗ trợ của hai nha đầu, ba người 

phối hợp hết sức ăn ý, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi…

Điểm tích lũy của cả ba đều đã tiếp cận con số 3000, hết sức kinh người…

“Sư phụ tỷ tỷ, muội thấy nhớ phu quân quá nha!” Lý Trúc Loan mặt ủ mày 

chau than thở, u oán nói…

“Tên đó nói không chừng đang trêu hoa ghẹo nguyệt ở đâu nữa đó!” Diễm 

Điệp Tình hai mắt mơ màng suy luận…

Lạc Nam: “Hắc xì….”

“Mới một tuần không thấy hắn, hai người các ngươi thật là…” Mộc Tử Âm 

hết lời để nói rồi…

Chúng nữ đều yêu hắn, nhưng nói về độ đeo bám và ỷ lại thì không ai bằng 

hai nha đầu này…

Diễm Điệp Tình xa cách Lạc Nam đã lâu, vừa đoàn tụ thời gian ngắn nên 

muốn dính lấy hắn như sam cũng dễ hiểu…
Về phần nha đầu Lý Trúc Loan, khi còn ở Thiên Mộc Tông chính là đệ nhất 

mỹ nữ, được vô số nam đệ tử ngưỡng mộ, thế nhưng nàng chỉ hòa đồng đáp 

lại một cách chừng mực mà thôi, không nghĩ tới từ khi gặp nam nhân kia 

như bị trúng bùa của hắn vậy…

“Chàng đúng là tai tinh của nữ nhân chúng ta…” Mộc Tử Âm chỉ có thể 

âm thầm nói một câu như vậy…

Không nhắc đến thì thôi, đã nhắc đến rồi ngay cả nàng cũng thấy nhớ 

gương mặt xấu xa đó…

Nghĩ đến hắn là bờ mông bắt đầu tê rần, nam nhân kia nghiện nơi đó của 

nàng, mỗi lần hai người ân ái đều tìm cách dùng bàn tay đánh vào, khiến 

nàng vừa yêu vừa giận…

...

“Rốt cuộc rời khỏi!” Diễm Hồng Liên lười biếng vươn vai, lắc lư vòng eo 

mê người lã lướt…

Bạch Tố Mai cũng vui vẻ mỉm cười, nhìn về dãy núi liên miên không thấy 

điểm cuối sau lưng hai người, tại nơi đó hai nữ hầu như không nhìn thấy tu 

sĩ…
Chỉ có yêu thú và yêu thú, đánh đến tê rần cả đôi tay…

Điểm Tích Lũy của cả hai cũng đả cao gấp ba lần so với yêu cầu cơ bản để 

thông qua khảo hạch…

“Yêu nữ đứng lại!” Vừa nhắc đến không nhìn thấy tu sĩ nhân loại đã có 

người lên tiếng…

Hai nữ liếc mắt nhìn qua, một tên trung niên Hòa Thượng mặc áo cà sa cái 

đầu trọc lóc đang nhìn chằm chằm Bạch Tố Mai…

Trung niên hòa thượng này trước đó từng có xung đột với nhóm Lạc Nam 

tại quán nước của đôi vợ chồng già thần bí, mà nguyên nhân mâu thuẫn 

chính là Bạch Tố Mai, sau khi bị truyền đến Liễu gia, đã nhân cơ hội bỏ 

chạy…

“Ngươi là ai nha?” Bạch Tố Mai hỏi một câu khiến hòa thượng xém chút 

nữa ngã quỵ…

“Người của Phàm Ẩn Tự?” Diễm Hồng Liên mày liễu cau lại, hiển nhiên 

nhận ra thân phận của hoàng thượng này…
“A di da phat, nữ thí chủ cần gì đi cùng loại yêu nữ này? Tránh ra để bần 

đạo thay trời hành đạo!” Trung niên hòa thượng người của Phàm Ẩn Tự 

chắp tay nói…

“Phàm Ẩn Tự?” Bạch Tố Mai hai mắt đột nhiên trừng lên đầy sát khí…

“Tố Mai, muội sao vậy?” Diễm Hồng Liên kinh ngạc, không phải lúc nãy 

còn không biết hòa thượng này là ai sao?

“Khi chủ nhân tham gia đấu giá hội tại Linh Vũ Thành, từng bị một tên hòa 

thượng của của Phàm Ẩn Tự mở miệng uy hiếp!” Bạch Tố Mai sát khí kinh 

người giải thích…đối với kẻ thù của nàng, bản thân nàng lười nhớ, nhưng 

với kẻ thù của Lạc Nam, nàng sẽ không bao giờ quên…

“Cái gì?” Diễm Hồng Liên nổi giận, nhìn chằm chằm trung niên hòa 

thượng…

“Yêu nữ miệng lưỡi gian tà, tham dự lần Đấu giá đó chính là Phàm Không - 

một vị cao tăng của Phàm Ẩn Tự chúng ta, sao có thể mở miệng uy hiếp 

người khác?” Trung niên Hòa thượng một mặt giận dữ…
“Hòa thượng kia! Ngươi một mặt luôn nói Tố Mai là yêu nữ, trong khi có vô 

số yêu thú khác sao không thấy ngươi tiến hành thu thập?” Diễm Hồng Liên 

thanh lãnh chất vấn…

“A di da phat, không dám che giấu, gần trăm năm về trước, một vị cao tăng 

đắc đạo của Phàm Ẩn Tự từng dùng số tuổi thọ còn lại của mình để thôi 

diễn tương lai, trăm năm sau Đại Lục sẽ xuất hiện một hậu duệ của thượng 

cổ yêu thú Thái Bạch Thôn Tinh Xà, tiêu diệt không ít thế lực, ngay cả 

Phàm Ẩn Tự cũng bị ép phải giải tán, vì lẽ đó bần tăng muốn thay trời hành 

đạo, không để chuyện đáng tiếc đó xảy ra!”

Hòa thượng trung niên chắp tay nói tiếp: “Mà yêu nữ này xuất hiện trùng 

khóp với móc thời gian đó!”

“Hừ, ăn nói hàm hồ! Ngoài Thiên Cơ Điện, dù là người của Cửu cấp thế lực 

cũng không dám suy đoán quỷ tích của tương tai, cao tăng Phàm Ẩn Tự 

các ngươi là cái thá gì?” Diễm Hồng Liên xem thường cười lạnh…
“Hơn nữa tu chân giới vốn là mạnh được yếu thua, có diệt đi vài thế lực thì 

đã làm sao?!” Nàng tiếp tục chất vấn…

“Nữ thí chủ đã chấp mê bất ngộ, bần tăng lần này đành phải nể mặt ngươi 

bỏ qua!” Trung niên Hòa Thượng thấy Diễm Hồng Liên thái độ cứng rắn, 

có ý định đào tẩu…

Dù sao thì hắn không ngu ngốc ở lại một chọi hai…

“Muốn chạy? Dạo Bước Tinh Thần!” Mắt thấy trung niên Hòa Thượng 

định chuồn mắt, Bạch Tố Mai sao có thể bỏ qua…

Chân nàng điểm nhẹ lên không trung, bước ra một bước như đạp trên ngôi 

sao, cấp tốc tiếp cận…

“Nhất Vĩ Độ Giang!”

Trung niên hòa thượng cũng không phải dạng vừa, thi triển thân pháp, toàn 

thân lập lòe kim quang, một bước chân như có thể vượt qua sông lớn, nhanh 

chóng vô cùng…

Diễm Hồng Liên thấy tình cảnh này, thân hình hóa thành một làn lửa đỏ, cấp 

tốc đuổi theo…thân pháp của Diễm gia – Viêm Hỏa Truy Tung…
Trong lúc nhất thời, một chạy hai đuổi, xẹt ngang bầu trời…

Thân pháp Nhất Vĩ Độ Giang của Hòa Thượng mặc dù không tệ, nhưng vẫn 

kém hơn Dạo Bước Tinh Thần của Bạch Tố Mai một chút…

Sau nữa ngày truy đuổi, rốt cuộc Bạch Tố Mai tiếp cận, Tinh Ngân Song 

Kiếm xuất hiện trên tay, chém ra một chém:

“Lưỡng Kiếm Đồng Quy!”

Mắt thấy kiếm khí chữ X bao phủ cơ thể mình, trung niên hòa thượng hai 

tay chắp lại kính cẩn hô:

“Kim Sa Hộ Thân”

Theo âm thanh của hắn vừa dứt, một luồng Kim Quang nhanh chóng bao 

trùm cơ thể, hình thành một áo cà sa màu vàng kiên cố…

Keng…

Kiếm chiêu của Tố Mai trảm vào Cà Sa, Hòa Thượng bảo trụ được cơ thể, 

bất quá Kim Sa vẫn tan biến, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, một âm thanh 

khác lạnh lùng truyền đến khiến Hòa Thượng càng thêm sợ hãi…

“Viêm Hỏa Chưởng!”
Hỏa diễm cuồn cuộn từ tay Diễm Hồng Liên phá không mà ra, chưởng ấn 

nóng rực dị thường, Viêm Hỏa của Diễm gia lừng danh thiên hạ, Hòa 

Thượng đương nhiên không dám xem thường…

Hắn mãnh liệt xoay người, đôi tay đang chắp lại đột ngột mở ra, nghiêm 

nghị mở miệng:

“Đại Lực Kim Cang Chỉ”

Ngón tay của hòa thượng bộc phát kim quang, trở nên cứng rắn như sắt, 

hắn hướng về Viêm Hỏa Chưởng bắn mạnh ra một chỉ…

Ầm…

Kim Cang Chỉ và Viêm Hỏa Chưởng cùng lúc nổ tung…

“Đồng Tâm Kiếm Pháp thức thứ hai – Song Kiếm Quy Nhất!”

Theo một âm thanh thánh thót khác, Bạch Tố Mai đôi mắt sáng ngời như 

sao trời, tóc trắng tung bay, Tinh Ngân Song Kiếm phát sáng mãnh liệt, hai 

kiếm cùng lúc chém mạnh mà ra…

Hai luồng kiếm khí táo bạo đột ngột dung hợp thành một, cắt ngang không 

trung, mang theo sát khí kinh hồn mà đến…
“Tử Tâm Chưởng!” Diễm Hồng Liên không phải hạng vừa, bàn tay mềm 

mại nâng lên không trung, hỏa diễm màu tím phá thể mà ra, hình thành một 

chưởng ấn bá đạo khiến cả không gian cũng trở nên rung rẩy…

Chưởng pháp này nàng cải tạo từ chính Viêm Hỏa Chưởng, chẳng qua là 

dùng Tử Tâm Phần Không Viêm thi triển mà thôi…uy lực gia tăng vô số 

lần…

“Thiên Cấp kiếm pháp? Dị Hỏa?” Trung niên hòa thượng sợ vãi ra quần, 

đột nhiên móc ra một viên đan dược màu vàng lấp lánh bỏ vào trong 

miệng…

“Non xanh còn đó, nước biếc còn đây, nhân quả hôm nay, ngày sau bần 

tăng bồi đáp!” Hòa thượng ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, đột ngột hóa 

thành một luồng kim quang xẹt ngang chân trời, tốc độ đạt đến đỉnh điểm…

Dù Bạch Tố Mai và Diễm Hồng Liên đã toàn lực công kích, nhưng lại để 

hắn chạy thoát…
“Rốt cuộc đó là đan dược gì?” Bạch Tố Mai nhíu mày, không cam lòng 

hỏi…từ khi biết hòa thượng này là người Phàm Ẩn Tự, nàng không có ý 

định tha mạng cho hắn…

Sự tức giận khi đó của Lạc Nam vẫn còn hiện trong tâm trí nàng…

Trên đời này, hai thế lực khiến Bạch Tố Mai hận nhất không thể nghi ngờ là 

Huyết Linh Tông và Phàm Ẩn Tự…

Về phần Lạc Gia, nàng vẫn chưa được biết…Lạc Nam sợ nàng sẽ không 

nhịn được bản tâm mà lâm vào thù hận ngập trời…

Bởi tình yêu nàng dành cho hắn là quá lớn, nếu biết Lạc gia đối xử tàn nhẫn 

như thế với hắn, không dám tưởng tượng Bạch Tố Mai sẽ điên cuồng đến 

mức nào…

“Đó là Túng Kim Đan – Một loại đan dược có thể nhanh chống đề thăng 

mười lần tốc độ của tu sĩ Kim Hệ thuộc tính, bất quá cái giá phải trả cũng 

không nhỏ, trong ba ngày tới đôi chân của hắn xem như phế đi!” Diễm 

Hồng Liên lên tiếng giải thích…
Bên ngoài Học Phủ…

Bách Diện ý vị thâm trường nhìn Hỏa Diễm màu tím trong tay Diễm Hồng 

Liên, trong mắt loáng thoáng một tia ghen tỵ…

Mà đám đông quan sát gặp Diễm Hồng Liên vậy mà sở hữu Dị Hỏa giống 

Lạc Nam, cả đám không còn gì để nói…có ngu cũng biết hai người này đã 

có một chân a…

Chỉ tiếc bọn hắn chưa thấy Lạc Nam có Kim Ô Hư Hỏa, nếu không chẳng 

biết có cảm tưởng gì…

…

Rời khỏi sơn cóc, hai người Liễu Thi Cầm và Yên Nhược Tuyết đột nhiên 

phát hiện một thân ảnh nữ tử, thân mặc phượng bào, tóc dài tùy ý tung bay, 

diện mạo cao quý, kiêu hãnh vô cùng…

Nữ tử đang bị gần chục con yêu thú vây quanh, bất quá dáng vẻ vẫn cao 

ngạo như sương lạnh, hai tay kết ẩn…

“Đào Hoa Trận!”

Theo trận pháp nàng thi triển, đám yêu thú cấp tốc bị vây nhốt, trở nên nổ 

tung thành thịt vụn…
“Nhị tỷ?” Yên Nhược Tuyết vui mừng thốt lên một tiếng…

“Tam muội?” Hoa Ngọc Phượng hạ gục bầy yêu thú, sắc mặt cũng thoáng 

mệt mỏi, bất quá nghe âm thanh quen thuộc, lập tức nhoẻn miệng cười…

Mà Liễu Thi Cầm cũng âm thầm quan sát vị Nhị Thánh Nữ của Bách Hoa 

Tông này, với bản lĩnh vừa rồi, không thể nghi ngờ Hoa Ngọc Phượng tinh 

thông trận pháp, là một vị Chiến Trận Sư...

“Đây là Thi Cầm tỷ!” Yên Nhược Tuyết kéo tay Hoa Ngọc Phượng đến 

giới thiệu…

Liễu Thi Cầm hướng nàng gật đầu cười: “Gặp qua Nhị thánh nữ!”

“Chào cô!” Hoa Ngọc Phượng gật đầu đáp lại, thái độ không mặn không 

nhạt…

Yên Nhược Tuyết chu môi, hướng về Liễu Thi Cầm áy náy cười một tiếng, 

hiển nhiên tính cách của vị sư tỷ nhà mình luôn cao ngạo như vậy…

Liễu Thi Cầm lắc đầu tỏ vẻ không sao, trong lòng thầm nghĩ:
“Hình như Hậu Cung còn thiếu một nữ Chiến Trận Sư?”Thế là Hoa Ngọc 

Phượng nể mặt Yên Nhược Tuyết đồng ý nhập bọn, ba nữ đều có chung 

mục đích, gia tăng điểm tích lũy và tìm kiếm người thân…

Chỉ sợ các nàng nằm mơ cũng không ngờ tới, hai đối tượng mà các nàng 

muốn tìm, Lạc Nam và Tô Mị đã sớm ở cùng một chỗ…

“Tuyết nhi, nhị tỷ của muội là Chiến Trận Sư sao?” Liễu Thi Cầm mặc dù 

đã có phán đoán, nhưng vẫn hướng về Yên Nhược Tuyết hỏi thăm…

“Đúng nha, thiên phú bố trí Linh Trận của nhị tỷ rất tốt!” Yên Nhược Tuyết 

ôn nhu truyền âm đáp lại…

“Đã đạt đẳng cấp gì rồi?” Liễu Thi Cầm trong lòng thầm hô quả nhiên, tiếp 

tục khai thác thông tin…

“Nhị chỉ đã là Tứ cấp sơ kỳ Chiến Trận Sư, bởi vì Bách Hoa Tông không có 

người tinh thông về Linh Trận, cả tông môn chỉ có mỗi Đào Hoa Trận là 

đáng giá, tất cả thành tựu ngày hôm nay đều do Nhị tỷ tự mài mò học tập!” 

Giọng nói của Yên Nhược Tuyết mang theo một tia khâm phục…

Liễu Thi Cầm cũng tán thưởng nhìn qua Hoa Ngọc Phượng, nữ tử này tuổi 

tác không lớn, có tu vi Nguyên Anh Hậu Kỳ đã rất không tồi rồi, lại thêm tự 

bản thân nổ lực đạt đến Tứ Cấp Chiến Trận Sư, quả nhiên rất có thiên phú 

về Linh Trận…

Đối với Lạc Nam, Liễu Thi Cầm ngoại trừ yêu hắn như một nữ nhân, còn 

thay hắn suy nghĩ với thân phận của một dì nhỏ…Kẻ thù của hắn có quá 

nhiều, bên cạnh có càng nhiều hiền tài phụ trợ càng tốt, nhất là nữ nhân ưu 

tú…

Yên Nhược Tuyết thấy dì nhỏ vậy mà quan tâm đến nhị tỷ của mình như 

vậy, bản thân nàng cũng là nữ nhân thông minh, như suy đoán đến điều gì, 

đôi mắt đẹp sáng lên…

Yên Nhược Tuyết vốn có ý định tìm cách tác hợp phu quân của mình cho 

hai vị sư tỷ, thứ nhất vì quan hệ của các nàng từ nhỏ đã rất thân thiết, nếu 

cùng chung một chồng không phải chuyện khó để tiếp nhận…thứ hai vì Lạc 

Nam quả thật rất ưu tú, Yên Nhược Tuyết cảm thấy có thể làm nữ nhân của 

hắn sẽ không thiệt thòi hai vị sư tỷ của mình…

Việc Lạc Nam có một “sư phụ thần bí” thỉnh thoảng sẽ ban tặng các vật 

phẩm kinh người không còn là chuyện lạ với chúng nữ, Yên Nhược Tuyết 

nghĩ phu quân mình nhất định sẽ giúp hai vị sư tỷ phát triển tốt nhất với thiên 

phú đặc biệt của họ…

Tô Mị tinh thông Mị Thuật, Hoa Ngọc Phượng lại tinh thông trận pháp, hai 

thứ này đều không phải điểm mạnh của Bách Hoa Tông, nếu tiếp tục ở lại 

môn phái sẽ hạn chế không gian phát triển của hai nữ rất nhiều…đối với 

tương lai của hai nàng không có sự đảm bảo…

Về phần gia nhập Thánh Linh Học Phủ không gian của hai nàng có thể phát 

triển hơn một chút, nhưng Yên Nhược Tuyết cảm thấy vẫn không thể sánh 

bằng việc gia nhập Hậu Cung…

Không nói những thứ khác, chỉ riêng Huyết Mạch là thứ mà Học Phủ không 

thể nào có được…

“Dì nhỏ, ngươi thấy nhị tỷ của ta thế nào?” Yên Nhược Tuyết chủ động 

đánh ý truyền âm hỏi…

“Xinh đẹp tuyệt trần, cũng rất ưu tú, Tiểu Nam có lẽ sẽ thích!” Liễu Thi 

Cầm thông tuệ vô cùng, sao có thể không nhận ra ý định của Yên Nhược 

Tuyết?

“Hừ, chỉ cần là mỹ nhân thì phu quân sẽ thích…” Yên Nhược Tuyết u oán 

thầm nghĩ, bất quá đã nhận ra hai người cùng chung chí hướng, lập tức 

truyền âm đáp lại: “Nhị tỷ tính tình rất cao ngạo bướng bỉnh, chỉ sợ phu quân 

không muốn theo đuổi…!”

“Vậy phải xem ở muội rồi!” Liễu Thi Cầm ý vị thâm trường truyền lại một 

câu…

Yên Nhược Tuyết mím mím môi, nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của Hoa Ngọc 

Phượng đang thong dong ngự không phía trước, bèn tiến lên đi song song 

cùng nàng…

Hoa Ngọc Phượng mặc dù không nghe được nội dung hai nữ truyền âm qua 

lại, nhưng cũng biết các nàng đang thảo luận một chuyện gì đó, vì thế cũng 

biết điều đi trước một bước, chừa lại không gian riêng cho hai nàng…
Thấy tam muội tiến lên, tò mò quay sang nhìn…

“Nhị tỷ, ngươi thấy phu quân của ta như thế nào?” Yên Nhược Tuyết kéo 

cánh tay Nhị tỷ hết sức thân mật dò hỏi…

Hoa Ngọc Phượng hơi bất ngờ, bất quá trong chuyện tình cảm nàng còn là 

một tờ giấy trắng, cũng không nhận ra ý nhị sâu xa trong câu hỏi của Nhược 

tuyết, môi đỏ thản nhiên đáp lại:

“Diện mạo không tệ, thiên phú lại cao, thực lực có lẽ vượt qua ta!”

“Còn gì nữa không?” Yên Nhược Tuyết cảm thấy có một tia cơ hội…

Hoa Ngọc Phượng nghĩ nghĩ, chợt gật đầu nói: “Còn nha!”

“Còn gì? Có phải chàng rất có trách nhiệm, thích hợp làm trượng phu hay 

không?” Yên Nhược Tuyết ánh mắt màu lam sáng lên…

“Không, người này rất lăng nhăng, muội muội ngươi nên cẩn thận một 

chút!” Hoa Ngọc Phượng đáp lại một câu như vậy…
“Nhị tỷ, đây là thời đại nào nha? Nam nhân có bản lĩnh tam thê tứ thiếp một 

chút thì sao chứ?” Yên Nhược Tuyết thay Lạc Nam biện hộ…

“Muội quả thật hết thuốc chữa rồi” Hoa Ngọc Phượng thở dài cảm thán …

“Không phải lúc chàng giúp Tiêu Thanh Tuyền, tỷ nhìn chàng đắm đuối lắm 

sao?” Yên Nhược Tuyết nhớ lại cười hỏi…

“Cái này…ta chỉ thưởng thức lòng dạ hào hiệp của hắn mà thôi, việc này 

với bản tính lăng nhăng hoàn toàn không liên quan…” Hoa Ngọc Phượng 

sắc mặt thoáng hồng hào, mở miệng đính chính…

“Vậy sao?” Yên Nhược Tuyết thần bí mỉm cười, trong đầu âm thầm suy 

tính…

Mà phía sau nàng, Liễu Thi Cầm ánh mắt lấp lóe, xuất hiện một tia ánh sáng 

trí tuệ…

…

Thấm thoát gần nữa tháng thời gian trôi qua, trong giai đoạn này, không ít tu 

sĩ vẫn chưa có khả năng thu thập đủ 1000 điểm tích lũy, nhao nhao dốc hết 

toàn lực đồ sát yêu thú…
Đương nhiên không thể thiếu các cuộc chiến kinh điển giữa người với người 

nhằm mục đích cướp đoạt thẻ bài của đối phương, bầu không khí ngày càng 

kịch liệt…

Nhiều thanh niên tu sĩ khi thành công thu được 1000 điểm là tìm nơi bí mật 

ẩn trốn, âm thầm cầu nguyện thời gian nhanh chóng trôi đi…

Cũng có không ít thiên tài tự tin với thực lực của mình, ngạo nghễ càn quét 

tu sĩ khác, mong muốn leo lên Thánh Linh Bảng…

Bí cảnh mặc dù rộng, nhưng tốc độ của tu sĩ không chậm, vì thế mà các 

cuộc xung đột diễn ra liên miên không dứt, tin tức cũng được lưu thông 

truyền miệng cho nhau…

Từng cái tên cũng bắt đầu trở nên nổi tiếng tại Bí Cảnh…

Nam Cung Gia Thánh Nữ - Nam Cung Uyển Dung, bằng vào một bộ kim 

chỉ khâu, liên tục đánh lùi không ít thiên tài muốn đùa giỡn sắc đẹp của 

nàng…
Người của Phích Lịch Đường - Phích Du Kích dùng hai quả lựu đạn hạ gục 

bầy yêu thú hơn trăm con, lại dùng lựu đạn hạ gục một tên thiên tài Bát cấp 

thế lực…

Thanh niên Ngự Thú Chiến Tông có tên Ngự Hàn, chỉ dùng một con Yêu 

Thú thực lực bất phàm đánh bại liên tục ba vị thiên tài Thất Cấp thế lực…

Thiếu chủ Lạc gia Lạc Vũ thực lực kinh người, đồ sát yêu thú chưa từng 

tốn sức, cướp đoạt không ít tu sĩ thiên tài khác…

Người của hai đại Cửu Cấp thế lực đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi…

vạn vật tránh lui…

Lại như xuất hiện các vị mỹ nữ tuyệt sắc phối hợp chiến đấu hết sức ăn ý, 

chưa bại một lần…

Đương nhiên danh tiếng phồn thịnh nhất không thể nghi ngờ là Lạc Nam, 

trong thời gian ngắn thành công câu dẫn Đại Thánh Nữ Bách Hoa Tông – 

Tô Mị, đánh chạy thiên tài của Cửu Cấp Thế Lực…ngay cả hai người có 

danh tiếng cực thịnh trước đó là Ngự Hàn và Phích Du Kích cũng bị đánh 

chạy…
Đối với tin tức của Lạc Nam, vô số người cảm thấy khó tin, cho rằng phóng 

đại sự thật, bởi lẽ việc một người không có bối cảnh nổi bật gì lại đánh chạy 

thiên tài của Cửu Cấp thế lực, chuyện này có vẻ hoang đường…lại thêm tên 

này rõ ràng có một đống thê tử, chẳng lẽ Tô Mị bị mù sao? còn đâm đầu 

vào…

Dù có tin hay không, thì cái tên Lạc Nam này cũng chính thức được hầu hết 

mọi người trong bí cảnh chú ý, âm thầm quan sát động tĩnh của hắn…

Mà cũng không ít người bắt đầu đoán già đoán non, Thiên tài mới nổi này 

cũng mang họ Lạc, liệu có liên quan gì đến Lạc gia hay không...Bất quá 

việc Lạc Phá Lôi từng sinh ra một phế vật bị phong tỏa kỹ lưỡng, đại lục rất 

ít người biết…bọn hắn cũng chỉ có thể suy đoán mà thôi…

Rốt cuộc, thời gian Bí Cảnh mở ra vừa tròn 15 ngày…
Lạc Nam và Tô Mị vẫn phối hợp săn bắt yêu thú như cũ, chợt Thẻ Bài bên 

hông hai người bộc phát ánh sáng mãnh liệt, xuyên thẳng lên trời xanh…như 

muốn tuyên cáo với toàn bộ bí cảnh về vị trí của họ vậy…

Hai người vội vàng cầm lên Thẻ Bài, không biết từ bao giờ, phía sau Thẻ 

Bài xuất hiện 50 cái tên hiện lên kèm theo điểm tích lũy…

Hạng 50: Phàm Tùng – 5150 Điểm…

Hạng 49: Lê Lỗi– 5350 Điểm

Hạng 48: Nam Cung Uyển Dung – 5600 Điểm

Hạng 47: Huyết Thiến – 5850 Điểm

Hạng 46: Huyết Đại – 5900 Điểm

…

Ánh mắt Lạc Nam dò theo từng cái tên hiển hiện, rốt cuộc dừng lại ở liên 

tục vài vị trí liền kề nhau…

Hạng 25: Vương Tiêu: 7500 Điểm

Hạng 24: Băng Linh Nhi - 7550 Điểm

Hạng 23: Diễm Điệp Tình – 7600 Điểm

Hạng 22: Lý Trú Loan – 7650 Điểm

Hạng 20 Hoa Ngọc Phượng – 7800 Điểm
Hạng 19: Yên Nhược Tuyết – 8200 Điểm

Hạng 18: Liễu Thi Cầm – 8300 Điểm

Hạng 17: Mộc Tử Âm – 8500 Điểm

Hạng 16: Bạch Tố Mai – 8550 Điểm

Hạng 15: Diễm Hồng Liên – 8600 Điểm

Hạng 14: Phích Du Kích – 8700 Điểm

Hạng 13: Băng Dương – 8800 Điểm

Hạng 12: Ngự Hàn – 9100 Điểm

Hạng 11: Băng Phong – 9300 Điểm

Hạng 10: Vương Ứng – 9400 Điểm

Hạng 9: Huyết Tử - 9500 Điểm

Hạng 8: Vương Thiên Ảnh – 9700 Điểm

Hạng 7: Băng Bảo – 9800 Điểm

Hạng 6: Lạc Vũ – 10000 Điểm

Hạng 5: Vương Lân – 11000 Điểm

Hạng 4: Tô Mị - 12500 Điểm

Hạng 3: Lạc Nam – 14500 Điểm

Hạng 2: Băng Ngạo – 14900 Điểm

Hạng 1: Vương Bá – 14950 Điểm

…

Ở toàn bộ bí cảnh, 50 tấm thẻ bài của người có tên phát ra ánh sáng cực 

mạnh xuyên thủng trời cao, không chịu dập tắt như muốn tất cả mọi người 

phát hiện vị trí của bọn hắn…
Mà thẻ bài của tất cả thí sinh còn lại không hề phát sáng, tuy nhiên cũng 

xuất hiện 50 cái tên rõ rệt, hiển nhiên bọn họ được phép biết 50 người có 

thành tích xuất sắc nhất trong nữa tháng này…

Tu sĩ có mặt ở nơi này đều không phải người ngu, lập tức đoán được ý đồ 

của Học Phủ…

Vẫn còn nữa tháng thời gian trong bí cảnh, có nghĩa là thứ hạng ở 50 vị trí 

này còn có thể thay đổi, nếu ngươi cướp đoạt thành công người trong số 

họ…

Người của toàn bí cảnh sẽ thông qua luồng ánh sáng từ thẻ bài phát ra mà 

bắt được vị trí cụ thể của 50 người có Điểm tích lũy cao nhất…

Thậm chí 50 người xuất sắc nhất có thể tranh cướp lẫn nhau…

Loại hành vi này, rõ ràng là Học Phủ muốn thúc đẩy cạnh tranh lên đến 

đỉnh điểm…đồng thời khảo nghiệm 50 người có thành tích cao nhất thời 

điểm hiện tại…xem có đủ sức bảo trụ vị trí của mình hay không…
Các ngươi sẽ trở thành đối tượng bị truy lùng, trở thành miếng mồi béo 

trong mắt tu sĩ khác, thậm chí tự các ngươi truy lùng lẫn nhau…

Năm mươi người, năm mươi cái tên, gây nên vô số ý nghĩ khác nhau của 

toàn bộ thí sinh tại Bí Cảnh…

Người kinh ngạc, người tiếc nuối, người hả hê, người oán giận…đủ mọi cảm 

xúc diễn ra…

Và tất cả điều hiểu, mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu, bởi vẫn còn một nữa thời 

gian để cải biến kết quả này…

…

Yên Nhược Tuyết trên tay cầm Thẻ Bài, cùng Hoa Ngọc Phượng liếc nhìn 

nhau, cùng nhìn thấy trong mắt đối phương sự kinh ngạc…

Các nàng không ngờ rằng, Đại tỷ của mình vậy mà vượt qua vô số cái tên 

trở thành người đứng thứ 4 trên bảng, đối với thực lực của Tô Mị hai nữ rõ 

ràng nhất, có thể lọt vào top 20 đã là cực hạn…bởi năng lực của Tô Mị chủ 

yếu thuộc dạng phụ trợ mà thôi…
Có thể đạt đến top 4, nhất định là có trợ giúp từ đồng đội đáng tin cậy…

Mà cái tên kế tiếp đập vào mắt các nàng không thể nghi ngờ là Lạc Nam…

“Xem ra phu quân tốt kia của muội bắt đầu ra tay với đại tỷ của chúng ta 

rồi!” Hoa Ngọc Phượng vẻ mặt như cười như không, lên tiếng trêu chọc 

Yên Nhược Tuyết…

Yên Nhược Tuyết dở khóc dở cười, đối với thủ đoạn của phu quân mình âm 

thầm thán phục…

“Hiện tại chúng ta đã trở thành dê béo trong mắt vô số tu sĩ khác, cần 

nhanh chóng tụ tập cùng Tiểu Nam, có ánh sáng từ Thẻ Bài dẫn đường, tin 

tưởng sẽ nhanh chóng tìm ra hắn!” Liễu Thi Cầm ngưng trọng nói, hiện tại 

thẻ bài của các nàng phát sáng quá mức rõ ràng, sợ rằng đã trở thành mục 

tiêu của vô số người…

“Vâng, chúng ta đi!” Hai nữ gật đầu, cả ba lập tức dùng tốc độ nhanh nhất 

rời đi…
Mà chúng nữ vừa đi không lâu, một bầy tu sĩ đã kết bạn mà đến, hiển nhiên 

muốn vây công người trong top 50…

Tình huống này xảy ra tương tự đối với mấy nữ khác, Hồng Liên, Tử Âm 

đều thông minh vô cùng, lập tức mang theo mấy nữ cấp tốc rời đi…

…

Tại một khu vực hoang vu, Nam Cung Uyển Dung nhìn cái tên Lạc Nam 

nằm trên top 3 kia, nhớ lại lời dặn dò nghiêm túc của Nam Cung Ngọc, nàng 

cắn nhẹ cánh môi, chân nhỏ đạp lấy thân pháp huyền ảo, hóa thành kim 

quang trên không trung…

…

Nơi dòng suối trong, một thiếu nữ diện mạo có vài phần ngây thơ, má đào 

môi thắm, đôi mắt xinh xắn lanh lợi đáng yêu, mái tóc ngắn màu lam nhẹ 

nhàng phất phới, nhìn chằm chằm thẻ bài đang phát sáng trên tay nàng…

Ánh mắt nàng dừng lại vị trí top 3, ở cái tên Lạc Nam kia…

Môi hồng chúm chím lẩm bẩm: “Tiểu thư, Linh Nhi phát hiện cô gia rồi, nhất 

định sẽ nhanh chóng đến gặp hắn!”
Tiếng nói nàng vừa dứt, đã hóa thành một luồng băng sương tan biến tại vị 

trí cũ…

…

Trên đỉnh núi cao vút trong mây…

“Có chút ý tứ, Lạc Nam sao?” Hai thanh niên gương mạo hết sức bình 

thường, khí tức cả người nội liễm cùng lẩm bẩm một tiếng…

Bọn hắn là Vương Bá cùng Băng Ngạo, đồng thời chiếm giữ vị trí top 1 và 

2…

Vương Bá là con trai của Đại Trưởng Lão Thiên Sơn Tiên Cảnh…

Mà Băng Ngạo là vị hoàng tử nhỏ tuổi nhất của Băng Huyền Đế Quốc, 

Thất Hoàng Tử…

“Trận chiến giữa ta và ngươi sớm muộn cũng diễn ra, nhưng không phải thời 

điểm hiện tại!” Vương Bá nhàn nhạt nói với Băng Ngạo một tiếng…

Băng Ngạo nhún vai không sao cả, thân hình tan biến trong không gian…

Mà Vương Bá cũng phất lấy áo choàng, hòa mình vào đêm đen…

…

Tại sa mạc hoang vu, Vương Lân không cam lòng nhìn thứ hạng của mình, 

hắn đã hầu như dốc hết toàn lực săn gϊếŧ yêu thú nhưng chỉ đứng ở hạng 

thứ 5, thua hai người Vương Bá và Băng Ngạo hắn không có gì để nói…
Nhưng Tô Mị và Lạc Nam là thứ quỷ gì? Lại dám ngồi trên đầu hắn?

Nhìn xuống cái tên Vương Thiên Ảnh xếp tận vị trí thứ 8, Vương Lân cười 

lạnh một tiếng: “Nữ nhân ngu xuẩn, nếu đồng ý liên hợp với ta có lẽ đã đạt 

hạng cao hơn rồi!”

...

“Khốn kiếp! Làm sao có thể?”

Tại một thung lũng sâu thẳm, bên trong phủ đầy lôi đình dữ tợn, Lạc Vũ khó 

tin nhìn Lạc Nam vượt mình tận vài thứ hạng, trong lòng tràn đầy oán giận 

và ghen tỵ…

Hắn không biết rằng, trong lúc bộc lộ cảm xúc tiêu cực đó, một tia tà ác 

hừng hực hiện lên trong đôi mắt sáng ngời kia…

Sự tà ác vốn không thuộc về hắn…

.
“Học Phủ thủ đoạn thật nhiều, lần này đưa 50 cái tên lên đầu ngọn gió, là 

ngọc hay là đá, phải trụ vững trong thời gian tới mới biết được...” Lạc Nam 

quan sát Thẻ Bài trong tay, nhìn sang Tô Mị cười nói...

Tô Mị vuốt lọn tóc mượt mà, mắt đẹp ướŧ áŧ, chu môi nói: “Là ta ảnh hưởng 

đến ngươi, bằng không ngươi chẳng thua kém Băng Ngạo hay Vương 

Bá...”

Lạc Nam tức giận lườm trách móc: “Nói ngốc cái gì? Đối với ta nàng còn 

khách sáo? Muốn bị đánh cái mông sao?”

Tô Mị bĩu môi lè lưỡi, phong tình vạn chủng, lại không tiếp tục phản bác...

“Cùng ta đi tìm Nhược Tuyết các nàng ấy!” Lạc Nam không tiếp tục chần 

chờ, nắm lấy tay nàng bay đi...

Trong lòng hắn có một chút lo lắng, bởi lẽ thực lực của chúng nữ hắn rõ 

ràng hơn ai hết, các nàng chưa có thời gian tu luyện công pháp hắn cho 

trước đó, nếu bị đám đông tu sĩ vây công rất khó có thể chiếm ưu thế...

Nhất là những thiên tài ưu tú chưa có cơ hội vào top 15, khả năng cao sẽ 

đặt mục tiêu cướp đoạt các nàng...

...

Một ngày sau đó, Lạc Nam vẫn chưa tìm được ai trong số chúng nữ, trái lại 

bị hai thanh niên chặn đường...

“Lạc Vũ phái hai ngươi tới sao?” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe cười cười hỏi...

“Hừ, bằng ngươi còn chưa đủ tư cách để đích thân Thiếu Chủ ra tay!” Một 

tên trong số đó khinh thường cười lạnh...

“May mắn lọt top 3 mà thôi, không cần biết ngươi dùng cách gì, để hai 

chúng ta thay Thiếu Chủ thanh lý môn hộ!” Tên còn lại đằng đằng sát khí 

nói...

“Người của Lạc gia? Các ngươi muốn làm gì?” Tô Mị nhận ra thân phận 

của hai thanh niên trước mắt, lớn tiếng quát...

Trong lòng nàng âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới Lạc Nam lại cùng Lạc 

gia có ân oán...

“Lần này nàng để ta giải quyết, đừng để tên nào nhân lúc trốn đi là được!” 

Lạc Nam kéo Tô Mị ra sau lưng, hết sức nghiêm túc nói..

“Cuồng vọng!” Hai thanh niên Lạc gia giận giữ, kẻ từng là phế vật này lại 

muốn cùng giải quyết hai người bọn họ...

Có thể chiếm được danh ngạch vào Học Phủ, hai thanh niên này cũng rất 

có bản lĩnh, một người tên Lạc Sinh – con trai của Tam trưởng Lão, một 

người khác tên Lạc Tính – Con trai của Tứ Trưởng Lão...

Tại Lạc gia cũng là thanh niên thiên tài nổi bậc...

Hơn nữa có thể thấy Thẻ Bài trên hông bọn hắn phát sáng kinh người, rõ 

ràng cũng thành công lọt top 50...

Chính vì thế mà Lạc Sinh và Lạc Tính cũng rất tự tin về thực lực của mình, 

đương nhiên bọn hắn cũng không phải ngu ngốc, đừng nhìn bề ngoài hai tên 

này tỏ vẻ không xem Lạc Nam ra gì, nhưng trong lòng không dám xem 

thường chút nào...

Lạc Nam thể đạt top 3, không thể đơn giản được, mục đích chính của Lạc 

Tính và Lạc Sinh lần này chủ yếu muốn thăm dò thực lực của Lạc Nam sau 

đó báo cáo với Lạc Vũ mà thôi...

Bọn hắn nghĩ dù mình không đánh lại Lạc Nam nhưng chạy trốn không 

thành vấn đề...

Bốn tấm Thẻ Bài tụ tập cùng một chỗ, bốn tia sáng xuyên thẳng bầu trời, 

khiến không ít người chú ý, cấp tốc tiến đến quan sát...

Đến trước nhất chính là hai nữ Diễm Hồng Liên và Bạch Tố Mai...

Bạch Tố Mai có khế ước với Lạc Nam, ở cự ly gần cảm ứng được hắn, vì 

thế nhanh chóng lôi Diễm Hồng Liên tìm đến...

Mà vừa đến nơi, thấy hai tên thiên tài Lạc gia đang muốn gây sự với Lạc 

Nam, hai nữ đùng đùng tức giận, muốn tiến đến hỗ trợ...

“Khoan đã!” Tô Mị nhanh nhẹn tiến lên ngăn cản hai nàng...

“Cô là ai?” Bạch Tố Mai tức giận hỏi...

“Đại Thánh Nữ Tô Mị, xem ra thời gian qua cô đi cùng phu quân của ta?” 

Diễm Hồng Liên như cười như không, ánh mắt ẩn ý nhìn chằm chằm Tô 

Mị...
Tô Mị cắn cắn môi đỏ, cảm giác nàng như tình nhân bị chính thê tìm đến 

cửa, hết sức kỳ lạ, bất quá nghĩ đến Lạc Nam dặn dò, chỉ có thể gật đầu 

đáp lại:

“Lạc Nam hắn nói để tự hắn giải quyết, chúng ta chỉ cần không để hai 

người này chạy trốn là được!”

Diễm Hồng Liên nhìn bóng lưng thong dong của Lạc Nam, hít sâu một hơi 

gật đầu với Bạch Tố Mai, kêu nàng nên nghe lời hắn...

Ân oán giữa Lạc Nam và Lạc gia Diễm Hồng Liên hiểu rất rõ, vì thế lúc 

này tôn trọng quyết định của Lạc Nam...

Ba nữ thong dong đứng cùng một chỗ, quan sát động tĩnh trên bầu trời...

“Ồ? Gia hỏa này vậy mà cùng người Lạc gia đánh lên, thật thú vị!” Sau một 

hòn đá lớn, Phích Du Kích hèn mọn nằm sấp, nhìn Lạc Nam cười xấu xa...

“Lão Đại, có nên nhân cơ hội chiếm chút lợi ít không?” Cách đó không xa, 

Huyết Thiến nhìn tình hình trên không, quay sang Huyết Linh Tông Đại 

Thánh Tử hỏi thăm..
Mà Lão Nhị cũng nghiêng đầu vểnh tai, chờ đợi chỉ thị...

“Ta biết các ngươi nôn nóng trả thù, bất quá tên kia còn ba nữ nhân đứng 

bên ngoài nhìn chằm chằm, các nàng không phải hạng dễ trêu, trước nên án 

binh bất động!” Lão Đại trầm giọng, diện mạo hắn vẫn dữ tợn như cũ...

Nhìn hai tên hiền đệ vẫn chưa mấy cam lòng, hắn nói tiếp: “Huống chi 

Huyết Tử vẫn chưa đến, chúng ta đừng vội!”

Hai người còn lại nghe cái tên Huyết Tử, thoáng rùng mình một cái, nổi cả 

da gà...

Cách đây nửa năm, Huyết Linh Tông đột nhiên xuất hiện một thanh niên tàn 

nhẫn, thực lực lại khủng bố, thủ đoạn càng là như ác ma đến từ địa ngục...

Thanh niên này bất ngờ lại là truyền nhân do Huyết Linh Tông tông chủ bí 

mật bồi dưỡng, xưng là Huyết Tử...

Huyết Tử vừa xuất hiện, ba Thánh Tử của Huyết Linh Tông địa vị bỗng 

dưng hạ xuống một bậc...
Đối với chuyện này ba người đương nhiên không phục, âm thầm tìm cách ra 

tay với Huyết Tử, kết quả bị Huyết Tử nghiền ép, dùng thủ đoạn cực độ tàn 

nhẫn tra tấn bảy ngảy bảy đêm, từ đó triệt để sợ hãi...

Huyết Tử cũng đang nằm ở hạng 9 trong top 50 người...

Nhất định hắn sẽ sớm xuất hiện...

Mặc dù Phích Du Kích và Huyết Linh tam Thánh Tử ẩn núp, thế nhưng 

Thẻ Bài bên người bọn hắn phát sáng không che giấu được, không ít tu sĩ 

kết thành đoàn đội tiến đến ngày một đông đúc...

Lạc Nam mặc kệ bọn người này, phát hiện Hồng Liên và Tố Mai tìm đến, 

hắn quay sang nhìn các nàng mỉm cười, ném đi một ánh mắt yên tâm...

“Dám phân tâm? Muốn chết!” Mà Lạc Tính và Lạc Sinh thấy Lạc Nam 

vậy mà lơ là trước mặt bọn hắn, hai tên nổi giận gầm lên một tiếng...
“Băng Bạo Cầu”

Hai quả cầu công kích Băng Giá cấp tốc được ngưng tụ, nhắm ngay cơ thể 

Lạc Nam chưởng đến...

Trước một kích này, Lạc Nam lười biếng vươn vai, mặc kệ nó rơi trên người 

mình...

“Bạo”

Hai người Lạc Sinh quát lớn...

Ầm ầm ầm...

Hai băng cầu nổ tung, Lạc Nam ung dung mà đứng, ngay cả cọng tóc cũng 

không bị ảnh hưởng...

“Cái gì?” Đám người một mặt khiếp sợ...

Lạc Sinh và Lạc Tính nhìn nhau, trong mắt xuất hiện vẻ khó tin...

“Dùng Huyền cấp vũ kỹ thăm dò ta? Thiên tài Lạc gia ai cũng ngu xuẩn 

như hai ngươi sao!” Lạc Nam cười nhạt...

Hắn là Tứ Chuyển thể tu, lực lượng cơ thể cứng rắn vô cùng, hai tên này 

dùng Huyền Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ đánh hắn, chẳng khác nào gãi ngứa 

vậy...

“Khinh thường chúng ta, phải lãnh lấy hậu quả!” Lạc Sinh và Lạc Tính âm 

trầm nói, bầu không khí đột ngột lạnh lẽo đến cực hạn...
Trước ánh mắt quan sát của vô số người, vô số Băng Linh Lực có màu 

xanh đậm xuất hiện quanh thân thể bọn hắn, màu sắc so với Băng bình 

thường đậm hơn, cũng lạnh giá hơn...

“Huyền Băng!”

Mà không ít người có kiến thức mở miệng nói, ánh mắt hơi nghiêm túc...

Huyền Băng tương tự như Huyền Thủy và Viêm Hỏa, đều là linh lực cao 

cấp hơn so với linh lực của tu sĩ bình thường...

Hai người này có thể tu ra Huyền Băng, thiên phú quả thật không tệ...

“Băng Sơn Quyền!” Lạc Tính gầm lên một tiếng, vô số Huyền Băng bao 

phủ nấm đấm của hắn...

“Băng Sơn Cước!” Lạc Sinh không chịu thua kém, Huyền Băng gia trì nơi 

bàn chân...

Băng Sơn Quyền Cước là vũ kỹ cận chiến Địa Cấp khá nổi danh tại Lạc 

gia, người thi triển như mang theo lực lượng của một tòa núi băng, uy mãnh 

vô cùng...
Cả hai dũng mãnh lao đến Lạc Nam, người quyền người cước, muốn cận 

chiến với hắn...

Trước tình cảnh này, Lạc Nam ung dung không vội, Nhìn Xuyên Yếu Điểm 

triển khai, quan sát từng động tác của hai người Lạc Tính...

“Mộc Hình Quyền, Thủy Hồng Cước!”

Lạc Nam nhàn nhạt nói, nấm tay gia trì mộc linh lực, bàn chân gia trì Thủy 

linh lực...

Đối diện thế công mạnh mẽ của Lạc gia hai tên thiên tài, không lùi mà tiến, 

dùng cứng đối cứng với bọn hắn...

Ầm ầm ầm ầm

Quyền chạm quyền, cước chạm cước...

Mắt thấy Lạc Nam lấy một địch hai, không ít người tỏ vẻ thán phục, bất quá 

cảnh tượng tiếp theo càng khiến bọn hắn kinh hãi...

Tứ chuyển thể tu bắt đầu vận chuyển, kết hợp cùng Quyền và Cước...

Bốp bốp bốp...

Lạc Tính và Lạc Sinh liên tục bị đẩy lùi, mỗi công kích của Lạc Nam như 

nắm bắt sơ hở rất nhỏ trên cơ thể bọn hắn, từng đòn đều ngay điểm yếu trí 

mạng...
Băng Sơn Quyền bị Mộc Hình Quyền đánh đến nát bấy...mỗi khi quyền 

kình chạm nhau, Dị Mộc đều nuốt chửng phần lớn uy lực trong công kích 

của đối thủ...

Băng Sơn Cước càng là bị Thủy Hồng Cước đàn áp liên tục, trước sự giận 

dữ của biển cả, dù là núi băng cũng bị chôn vùi, chỉ có thể bị động phòng thủ 

trước sự tàn phá bừa bãi của cơn Sóng Thần mạnh mẽ..

Ba thân ảnh thô bạo va chạm trên không trung, âm thanh da thịt đập mạnh 

vào nhau sướng tai vô cùng...

Lạc Nam càng đánh càng hăng tay, đôi mắt hưng phấn phủ đầy chiến ý...

Mà Lạc Tính cùng Lạc Sinh khổ không thể tả, tay chân đau nhứt sau mỗi cú 

va chạm với Lạc Nam, lại bị hắn đánh vào yếu điểm trên cơ thể, chỉ cảm 

thấy đầu choáng mắt hoa, miệng sùi bọt mép...

Rốt cuộc cả hai không chịu đựng nổi áp lựng kinh khủng mà Lạc Nam mang 

lại, bị đánh bay ra ngoài như hai bịch muối..
Lạc Nam cười gằn một tiếng, đối với người của Lạc gia hắn không định 

buông tha, chân đạp Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ, cấp tốc truy kích...

Mắt thấy Lạc Nam sắp tiếp cận hai người, một âm thanh bất ngờ đánh tan 

thế công của hắn...

“Viêm Hỏa Chưởng!”

Một chưởng lực cực mạnh hướng thẳng về Lạc Nam...

Lạc Nam tạm dừng thế công, tốc biến né tránh...

Hắn cau mày nhìn qua một phương hướng, chỉ thấy hai thanh niên áo bào 

đỏ rực cấp tốc tiến đến...

Người ra tay là một trong hai thanh niên...

“Diễm Dương, Diễm Nhật! Các ngươi muốn chết?!” Diễm Hồng Liên đột 

ngột phẩn nộ hét lên, thân hình xuất hiện bên cạnh Lạc Nam, nhìn hai thanh 

niên vừa đến...

Có nằm mơ nàng cũng không ngờ, hai thiên tài cùng gia tộc lại đột nhiên ra 

tay với nam nhân của mình...

“Đại tiểu thư, mặc dù chúng ta cùng gia tộc, nhưng đây đang là Khảo Hạch, 

mọi người được phép ra tay với nhau, ngươi không thể trách ta a!” Diễm 

Nhật nhún vai cười nhạt, sâu trong ánh mắt là tia oán độc nhìn Lạc Nam...
“Mặc kệ lý do gì, ra tay với nam nhân của ta, ngươi có thể đi chết!” Diễm 

Hồng Liên lần này phẫn nộ hơn bao giờ hết, mái tóc đỏ rực tung bay... 

Không hề nể mặt đồng tộc...

Lạc Nam đang cùng Lạc gia giải quyết ân oán, thân là nữ nhân của hắn, 

nàng không thể để người gia tộc mình dính vào...

Trước tình cảnh này, Lạc Nam cũng khá bất ngờ, hắn không nghĩ sẽ có 

người của Diễm gia gây sự với mình, bất quá nể mặt ba nữ nhân họ Diễm 

của mình, hắn không chấp nhất với hai bọn hắn, để Hồng Liên giải quyết...

“Viêm Hỏa Chưởng!” Diễm Hồng Liên ngạo nghễ quát lạnh, chưởng ấn bá 

đạo phá không mà ra...

“Tiểu thư, đừng trách ta!” Diễm Nhật cười lạnh, cấp tốc tung ra một 

chưởng đón đỡ công kích của nàng...

Diễm Dương thấy thế muốn nhân cơ hội tấn công Lạc Nam...
Diễm Hồng Liên thấy tình cảnh này, mắt phượng trợn lên, tức giận dâng 

trào nơi lồng ngực...

Theo sau đó, Hỏa Diễm màu tím cấp tốc phá thể mà ra, nàng như một nữ 

hỏa thần cao quý...

Hướng về Diễm Dương quát lạnh:

“Tử Tâm Chưởng!”

Thấy tình cảnh này, Diễm Dương xém chút nữa đái ra quần, thốt lên một 

tiếng:

“Dị Hỏa? Làm sao có thể?”

Mà Diễm Nhật cũng cả kinh không ít, cấp tốc hổ trợ Diễm Dương phòng 

thủ...

Chuyện Diễm Hồng Liên sở hữu Dị Hỏa được Diễm Nguyệt Kỳ phong tỏa 

tin tức rất kỹ, tại Diễm gia chỉ vài người biết mà thôi...

Dù là Diễm Dương và Diễm Nhật cũng không biết... Vì thế kinh hãi vô 

cùng khi nàng bộc phát toàn lực...

Trước Tử Tâm Chưởng đàn áp mà đến, Diễm Nhật và Diễm Dương chật 

vật chống đỡ, Viêm Hỏa đối diện Dị hỏa như mèo gặp hổ, hầu như bị toàn 

diện khắc chế...
Thế là, Lạc Nam tiếp tục truy kích hai người Lạc gia...

“Lạc Nguyệt Băng Chưởng!”

Lạc Sinh và Lạc Tính nhân cơ hội đứng dậy, cắn răng nhìn nhau, rốt cuộc 

thi triển Thiên Cấp Vũ Kỹ...

Hai loại băng pháp chưởng ấn khổng lồ được ngưng tụ, như có thể lạc 

nguyệt, bầu trời trở nên lạnh lẽo, đại địa phủ đầy hàn băng...

Lạc Tính và Lạc Sinh liếc mắt nhìn nhau, toàn lực tung chưởng ra ngoài...

Đối diện hai chưởng ẩn khủng khiếp như thế, Lạc Nam thản nhiên như 

không...

Cánh tay nâng lên không trung..

Bên trên bàn tay, Dị Hỏa cuồn cuộn ngưng tụ đến cực hạn, hình thành một 

đại thủ khổng lồ như có thể che thiên phệ nhật...

Một âm thanh từ miệng hắn nhẹ nhàng phát ra:

“Trích Tinh Thủ!”

Tiếng nói vừa dứt, đại thủ khổng lồ do Dị Hỏa ngưng tụ bá đạo tiến đến, như 

có thể cầm hái ngôi sao, bóp vụn tinh thần...
Trích Tinh Thủ nhanh chóp bóp nát hai chưởng ấn kinh người của Lạc Sinh 

và Lạc Tính...

Thiên địa như lâm vào tận thế, hai loại Thiên Cấp chưởng ấn bị bóp nát tạo 

thành chấn động quá mức kinh người...

Trích Tinh Thủ - Thiên Cấp Thượng Phẩm Vũ Kỹ, được Lạc Nam mua 

cùng lúc với Xuyên Tinh Chỉ...

Thế công vẫn không giảm, Trích Tinh Thủ hướng về hai người Lạc Sinh 

chọp tới, như muốn bóp chết hai con kiến nhỏ vậy...

Mắt thấy tử vong cận kề, một khí tức quen thuộc xuất hiện khiến hai người 

Lạc Sinh thoáng hiện nét vui mừng...

Chỉ thấy từ xa, vị thiên tài của Lạc gia còn lại là Lạc Trường đang đạp 

không tiến đến, muốn cứu hai vị tộc nhân của mình...

“Tưng, Mị Tiếu Sinh Thành”

Tiếng đàn tỳ bà vang vọng không gian, truyền vào tai Lạc Trường khiến hắn 

lâm vào mê mang, bất quá rất nhanh hắn lấy lại tinh thần, giận dữ nhìn qua 

Tô Mị, lại nhanh chóng tiếp cận hai người Lạc Tính...
“Song Kiếm Quy Nhất!”

Đột ngột, một luồng kiếm ảnh xé rách hư không, mang theo tận cùng của sự 

hủy diệt trảm đến trước mặt Lạc Trường...

Bạch Tố Mai đang lạnh lùng nhìn hắn...

Lạc Trường gương mặt hãi nhiên, cấp tốc lùi về phía sau, thi triển công kích 

đón đỡ...

Và, Trích Tinh Thủ lúc này thành công hàng lâm, mắt thấy sắp thành công 

bóp chết Lạc Sinh và Lạc Tính...

Cả hai tên gặp Lạc Trường bị ngăn cản, gương mặt sợ hãi không còn chút 

máu, quả quyết vứt ra Thẻ Bài trên người...

Một lực lượng thần bí đem bọn hắn truyền tống ra khỏi Bí Cảnh...

Thành công bảo trụ tính mạng, nhưng đồng nghĩa mất đi tư cách gia nhập 

Học Phủ...

Lạc gia xem như bị nhổ hai cái răng nanh...

Lạc Nam cười nhạt nhìn tình cảnh này, bắt lấy hai tấm thẻ bài vừa được 

ném ra...

Trong khoảnh khắc, Điểm Tích Lũy của hắn vùn vụt tăng lên...
Chính thức vượt qua hai người Băng Ngạo và Vương Bá...

Đăng lâm top 1...Chẳng có ai nghĩ rằng, đường đường là hai thiếu niên thiên 

tài có thanh danh hiển hách tại Lạc gia lại nhanh chóng thảm bại như vậy…

Bất kể là về Vũ Kỹ hay Công Pháp mà Lạc Sinh và Lạc Tính tu luyện đều 

là thứ mà người khác cả đời khó có thể cầu, mặc dù như vậy vẫn bị Lạc 

Nam đánh đến hoa rơi nước chảy, toàn lực áp chế, cuối cùng đuổi ra ngoài, 

tước mất tư cách gia nhập Học Phủ…

Cũng chẳng ai nghĩ rằng lần này Lạc Nam lại sát phạt quyết đoán như vậy, 

đòn đòn tung ra đều là sát chiêu, cuối cùng càng là trực tiếp thi triển vũ kỹ 

thiên cấp mới mẻ, lại dùng Dị Hỏa để làm lực lượng chính yếu, rõ ràng là 

muốn dồn hai người Lạc Sinh vào chỗ chết…

Trước đây bọn hắn không phải chưa thấy Lạc Nam ra tay, nhưng hầu như 

hắn đều giữ lại vài thành thực lực, không làm quá mức quyết tuyệt…

Chính vì thế lần này khi nhìn thấy Lạc Nam bá đạo đánh nghiêm túc, không 

ít người cảm thấy kinh hoàng, âm thầm hoảng sợ…

Ngay cả lực lượng đông đảo hàng trăm tên tu sĩ kết bè kết đội tiến đến, 

nhằm tranh thủ cướp đoạt Thẻ Bài của người trong top 50, vẫn sợ hãi nuốt 

nước bọt tránh xa vị trí của Lạc Nam…

Đến thời điểm này, hắn chính thức trở thành đối tượng được liệt vào những 

kẻ không thể trêu chọc tại Bí Cảnh này…

Phía bên kia, Diễm Hồng Liên từng bước ép sát, Dị Hỏa bá đạo hung mãnh 

vô cùng, Diễm Nhật cùng Diễm Dương thống khổ không sao tả nổi…

Hỏa Diễm màu tím ngập trời, dù Diễm Nhật và Diễm Dương sở hữu Viêm 

Hỏa, vẫn cảm thấy vô vàn bất lực…

Dị Hỏa mạnh hơn Viêm Hỏa quá nhiều…

Huống hồ công pháp của Diễm gia bọn hắn tu luyện, Diễm Hồng Liên cũng 

có tu luyện…Đối với chiến lực của hai người hiểu rõ như lòng bàn tay, lại có 

ưu thế của Dị Hỏa, hai người Diễm Nhật sao có thể là đối thủ?

Đó là chưa kể Diễm Hồng Liên còn là một Thể Tu, lực phòng ngự vượt qua 

bọn hắn…

Nếu là bên ngoài Bí Cảnh, Diễm Nhật còn có thể dựa vào tu vi cao hơn để 

chiến đấu với nàng, nhưng hiện tại trong điều kiện tu vi ngang nhau, hắn chỉ 

có thể bị đè lên đánh…

Đến cuối cùng, hai người nhao nhao quay đầu bỏ chạy, sợ đến tái mét mặt 

mũi, Diễm Hồng Liên hừ lạnh muốn truy đuổi, lại bị một bàn tay kéo lại…

“Hai tên đó để ta giải quyết! Bất quá không phải thời điểm hiện tại, dù sao 

cũng là người cùng gia tộc với nàng!” Lạc Nam nhìn nàng lắc đầu cười 

nói…

Diễm Hồng Liên ngoan ngoãn gật gật đầu, biết Lạc Nam lo lắng nàng khó 

xử, dù sao cũng không thể để hai thiên tài Diễm gia bị loại khỏi lần Khảo 

Hạch này, chỉ sợ sẽ sinh ra mâu thuẫn giữa Lạc Nam và gia tộc của nàng…

Nhìn bóng lưng hai người Diễm Nhật, ánh mắt Lạc Nam lấp lóe, thầm nghĩ 

phải tìm cơ hội dạy dỗ đám thiên tài Diễm gia một bài học, để chúng hết 

dám làm phiền chuyện của hắn và hai người các nàng…

Cuối cùng, ánh mắt Lạc Nam dừng lại trên thân Lạc Trường đang bị Bạch 

Tố Mai và Tô Mị giữ chân…

Vừa bị hắn liếc qua, Lạc Trường lập tức toàn thân cảm thấy ớn lạnh, sởn cả 

tóc gáy, hắn có cảm giác như mình bị một con thượng cổ hung thú nhìn 

chằm chằm, đáng sợ đến cực điểm…

“Rốt cuộc là vì sao? vì sao một phế vật lại có thay đổi lớn đến như thế?” Ý 

nghĩ này lan tràn trong não Lạc Trường, không sao dập tắt được…

Không cho Lạc Nam cơ hội động thủ với mình, Lạc Trường đã xuất ra một 

tấm phù lục lấp lóe, sau khi bóp nát, tốc độ của hắn lập tức đề thăng vài 

chục lần, chỉ thoáng chốc đã dứt khỏi Tô Mị và Tố Mai truy cản, thành công 

chạy trốn…
Những kiện phù lục có công hiệu kinh người này, dù là tại Bát cấp thế lực 

cũng vô cùng hiếm có, chỉ có thể sử dụng duy nhất một lần…

Lạc Trường thân là nhi tử của Lạc gia Đại Trưởng Lão, vì thế mới có tư 

cách đạt được…về phần hai người Lạc Sinh và Lạc Tính, chỉ có thể chịu 

trận mà thôi…

Điều này cũng đúng thôi, ngay cả sở hữu Hệ Thống như Lạc Nam cũng 

thỉnh thoảng mới đạt được một tấm Tiểu Na Di Phù, càng đừng nói đến 

người khác…

Bởi lẽ muốn có được các loại Phù, cần có Luyện Phù Sư luyện chế, mà 

thân phận của Luyện Phù Sư tại Tu Chân giới cao quý vô cùng, sánh ngang 

Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư…

Bất kẻ là Luyện Đan, Luyện Phù hay Luyện Khí đều có xác suất thất bại 

rất lớn, tiêu tốn tài nguyên rất kinh người…

Lần này đám thiên tài của Lạc gia có thể nói là tổn thất thảm trọng, bất kể 

về thực lực hay về danh dự đều bị Lạc Nam dẫm ở dưới chân…
Tuy nhiên không phải bọn hắn không có thu hoạch nào, ít nhất đã hiểu rõ đại 

khái thực lực khủng bố của Lạc Nam, đem về trình báo lại cho Lạc Vũ 

cũng không tệ…

Trong đầu suy nghĩ như vậy, Lạc Trường cắn răng gia tăng tốc độ rời đi…

Sử dụng kiện phù lục kia trong vài ngày tới hắn sẽ mất hết sức lực…

…

“Chủ nhân!” Bạch Tố Mai bất đắc dĩ nhìn Lạc Trường bỏ chạy, bàn chân 

nhẹ điểm, xuất hiện bên cạnh Lạc Nam…

“Vất vả cho các nàng!” Lạc Nam đem Tố Mai và Hồng Liên các nàng ôm 

lấy, hôn nhẹ lên trán hai nữ…

Tô Mị lúng túng đứng bên cạnh, không biết phải ứng xử thế nào…

Thấy Tô Mị như vậy, Lạc Nam kéo nàng lại, lên tiếng an ủi nói: “Ngại ngùng 

gì chứ? sau này là người một nhà, mấy người các nàng sẽ trở thành tỷ muội 

tốt của nhau!”

Bạch Tố Mai ôn nhu hiểu chuyện, vội vàng kéo tay Tô Mị không sao cả nói: 

“Chàng mặc dù hơi phong lưu một chút, bất quá tỷ muội trong nhà chúng ta 

rất hòa thiện, tỷ đừng lo ngại!”
Mà Diễm Hồng Liên chỉ có thể trừng đôi mắt đẹp nhìn Lạc Nam một cái, 

nhìn Tô Mị cười nói:

“Sau này cô cùng chúng ta thay phiên nhau quản hắn, đừng để tên này hở 

một chút là chạy đi câu dẫn nữ nhân!”

Tô Mị thấy hai nữ thân thiện dễ gần, cảm giác ngượng ngùng nhạt đi rất 

nhiều, nhoẻn miệng cười phụ họa, không quên liếc xéo Lạc Nam…

Cách bọn họ không xa, không ít tu sĩ nhao nhao quay đầu rời đi, không dám 

tiếp tục đánh chủ ý đến Lạc Nam và chúng nữ…

Dù sao thì 50 vị trí vẫn còn rất nhiều, không đoạt được của Lạc Nam và 

chúng nữ thì đoạt của người khác, huống hồ vị trí top 50 vừa có sự thay đổi, 

đã có người thay thế vị trí của Lạc Tính và Lạc Sinh…

…

“Lão Đại, ngươi định thế nào?” Huyết Thiến nhìn Đại Thánh Tử Huyết Linh 

Tông của mình lên tiếng hỏi…
“Có cần ở đây chờ Huyết Tử ra mặt hay không? tin tưởng hắn sẽ có hứng 

thú với vị trí top 1” Lão Nhị cũng lên tiếng thắc mắc…

“Đi tìm Lạc Vũ!” Lão Đại ngưng trọng nói ra một câu như vậy…

“Tìm Lạc Vũ…” Hai người còn lại ánh mắt sáng lên…

“Không sai, với thực lực của Lạc Nam, dù đích thân Huyết Tử cũng chưa 

hẳn đánh bại được hắn, chỉ có cách tìm đồng minh liên thủ mà thôi!” Lão 

Đại ánh mắt thâm thúy nói…

“Có câu địch nhân của địch nhân là bằng hữu, mặc dù không biết Lạc Nam 

cùng Lạc gia có thù oán gì, nhưng tin chắc Lạc Vũ sẽ có hứng thú với đề 

nghị của chúng ta!” Huyết Thiến hiểu được ý đồ, lên tiếng phụ họa…

“Đúng vậy! Sau khi thành công hợp tác với Lạc Vũ, sẽ chủ động liên lạc 

với Huyết Tử…” Lão Đại nhìn Lạc Nam đang được chúng nữ vây quanh, 

nghiến chặt hàm răng, dứt khoác quay người rời đi…
“Chúng ta đi!”

Hai tên còn lại nhìn nhau gật đầu, oán hận nhìn chằm chằm Lạc Nam một 

cái, cấp tốc rời đi…

Ba người bọn hắn sẽ không quên tình cảnh bị Lạc Nam cường thế đánh bại 

khi đó, nếu không phải có Trưởng Lão cứu viện, cả ba người đã sớm chết 

rồi…

Không tiêu diệt Lạc Nam, bọn hắn ăn ngủ không yên…

Mặc dù bọn hắn ẩn náu, nhưng Thẻ Bài bên người phát sáng rực rỡ, Lạc 

Nam và tam nữ làm sao có thể không phát hiện?

“Hừ, mặc kệ các ngươi có thủ đoạn gì, đến bao nhiêu đánh bấy nhiêu!” Lạc 

Nam thấy ba luồng huyết ảnh biến mất từ xa, hừ lạnh một tiếng…

“Phu quân, sao không truy kích bọn hắn?” Diễm Hồng Liên thắc mắc hỏi…

Lạc Nam lắc đầu: “Đám này thủ đoạn bỏ chạy có không ít, huống hồ hiện 

tại việc tập hợp cùng các nàng ấy mới là quan trọng nhất!”
Chúng nữ bừng tĩnh đại ngộ, ba người Huyết Linh Tông muốn nhân cơ hội 

tìm kiếm đồng minh, Lạc Nam làm sao không phải đây?

Chỉ cần Hậu Cung toàn bộ tập hợp, các nàng không sợ bất kỳ kẻ thù nào, 

thích thì chiến…

“Động tĩnh chiến đấu nơi này rất lớn, lại thêm chàng vừa lên ngôi đầu, tin 

tưởng các nàng ấy sẽ rất nhanh tìm đến!” Tô Mị cười nói…

“Đúng vậy, thay vì chạy lung tung để đánh mất phương hướng, chúng ta cứ 

ở đây chờ các nàng tìm đến!” Bạch Tố Mai vuốt mái tóc trắng bạc mỉm 

cười…

“Quyết định như vậy đi!” Lạc Nam đồng ý gật đầu, cùng tam nữ ngồi 

xuống một cánh đồng cỏ, bắt đầu hỏi thăm những việc diễn ra khi tiến vào 

Bí Cảnh của các nàng...

…

Phía sau hòn đá lớn, Phích Du Kích lắc lư thân hình mập mạp, ghen ghét 

nhìn Lạc Nam và ba đại mỹ nhân đang trò chuyện vui vẻ…
Phích Lịch Đường bọn hắn chủ yếu thích chơi thuốc nổ, đối với những gì 

Thánh Linh Học Phủ truyền dạy không có liên quan quá nhiều, vì thế mặc 

dù sở hữu đến tận 3 danh ngạch, nhưng chỉ mỗi mình hắn đồng ý tiến vào 

mà thôi…

Tên Phích Du Kích này cũng thuộc dạng lười biếng ham chơi, tại Phích Lịch 

Đường chỉ toàn một đám lão già và người điên, ngay cả một vị mỹ nữ cũng 

không có, vì thế hắn lẽ thẳng khí hùng nói rằng tiến vào Học Phủ nhằm làm 

vang danh thế lực của mình…

Đối với chuyện này Phích Lịch Đường lập tức đồng ý, đem một phần ba số 

thuốc nổ luyện chế được giao cho hắn, có thể nói Phích Du Kích là một kho 

bom di động…

Nhìn Lạc Nam và tam nữ thảnh thơi ngồi trên mặt cỏ, hắn thầm nghĩ có nên 

ném vài quả lựu đạn phá đám bọn hắn hay không?
Bất quá thỉnh thoảng con mắt màu trắng tà dị của người kia lại nhìn về phía 

hắn, mang theo một tia ý nhị thần bí, khiến trái tim Phích Du Kích hồi hộp vô 

cùng, không dám manh động…

Lần đầu tiên trong đầu, Phích Du Kích xuất hiện cảm giác, nếu hắn ném 

bom đám người này, người chịu thiệt thòi sẽ chính là hắn…

Cảm giác hoang đường đến cực điểm, nhưng hắn vẫn làm theo bản năng 

mách bảo, tạm thời án binh bất động, chờ đợi thời cơ…

Cực kỳ kiên nhẫn…

…

Bên ngoài Bí Cảnh, hai người Lạc Sinh và Lạc Tính vừa mới xuất hiện, lập 

tức đón nhật không ít ánh mắt chế giễu…

Hiển nhiên với thân phận thiên tài của Bát Cấp gia tộc, lại bị loại bỏ, ê chề 

xấu hổ không sao tả hết…

“Đồ vô dụng, mất mặt Lạc gia!” Một nam tử nhìn qua khá trầm ổn xuất hiện 

trước mặt hai người, quát mắng một tiếng…
Khí thế Hóa Thần Trung Kỳ từ người hắn tỏa ra khiến hai người Lạc Tính 

sắt mặt tái nhợt…

“Đại ca!” Lạc Sinh nhìn nam đáy huyệŧ kính gọi một tiếng…

“Lạc Trần huynh!” Lạc Tính cũng buồn bả gọi…

Nam tử vừa xuất hiện là một trong những thiên tài của Lạc gia trước đây, 

đã gia nhập Thánh Linh Học Phủ bốn mươi năm, có tên Lạc Trần…đồng 

thời là đại ca ruột của Lạc Sinh…

Như các thế lực khác, cứ mỗi 10 năm khi Học Phủ tiến hành chiêu sinh, 

Lạc gia lại cử bốn vị thiên tài gia nhập, đến nay vẫn còn không ít người chưa 

muốn tốt nghiệp bởi bọn hắn còn dưới 100 tuổi…

Lạc Trần chính là một trong số đó…

Tại Thánh Linh Học Phủ, Lạc gia cũng lập nên một thế lực gọi là Lạc Anh 

Bang, hưng thịnh không kém Viêm Diễm Bang của Diễm gia…

“Hừ, uổng công ta tin tưởng các ngươi như vậy, ngay cả hai chiếc ghế tinh 

anh của Lạc Anh Bang cũng đã vì các ngươi mà chuẩn bị sẳn sàng, các 

ngươi thật làm ta thất vọng!” Lạc Trần cười lạnh tức giận nói…
“Là bọn ta vô dụng, bất quá súc sinh phế vật kia thật sự quá mạnh! Ai có 

thể nghĩ một phế vật năm xưa của gia tộc lại chuyển biến lớn như thế chứ?” 

Lạc Tính và Lạc Sinh liếc nhau, thấy trong mắt đối phương một tia đắng 

chát…

Lạc Trần trầm mặt không nói, ngay cả hắn cũng phải thừa nhận, Lạc Nam 

quả thật mạnh vô cùng…

“Thôi, mười năm sau hy vọng gia tộc vẫn cho hai ngươi cơ hội lần nữa gia 

nhập Học Phủ! về phần tiểu súc sinh đó là vết dơ của gia chủ cũng như Lạc 

gia chúng ta, nếu thiếu chủ không đích thân giải quyết được thì cứ để Lạc 

Anh Bang chúng ta xử lý hắn sau khi nhập Học” Lạc Trần cười gằn một 

tiếng, sát khí kinh hồn…

“Chỉ có thể như vậy a! bất quá ngươi cũng đừng chủ quan, phế vật này 

không đơn giản đâu!” Lạc Tính và Lạc Sinh gương mặt nghiêm túc căn 

dặn…
Chấp Chính Trưởng Lão khoác tay một cái, đem hai người bại trận này ném 

khỏi Thánh Thành…

Lạc Trần ánh mắt lấp lóe nhìn vào Vạn Lý Kính, hắn muốn xem xem, thiếu 

chủ nhà mình có thể giải quyết được cái đinh trong mắt này hay không…

“Hy vọng ngươi có thể thoát khỏi thiếu chủ, Lạc Anh Bang sẽ dạy ngươi 

cách làm người!” Lạc Trần lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt híp lại…

Hắn không chú ý rằng, ở một khoảng cách sau lưng mình, hai vị thiếu nữ 

song sinh cao quý xinh đẹp đã nghe hết cuộc trò chuyện, trong từng đôi mắt 

ngây thơ của các nàng hiện lên vô tận bàng hoàng cùng kinh ngạc…Trong 

một thung lũng sâu thẩm, từng tia lôi đình lấp lóe làm không gian sáng hẳn 

lên, một thiếu niên thong dong thả mình trên không trung, hài lòng nhìn uy 

lực vừa rồi mình vừa thi triển...

Bên cạnh hắn, Lạc Trường rốt cuộc bình tĩnh, đem toàn bộ mọi chuyện từ 

đầu đến cuối kể lại...

Từ lúc hai người Lạc Tính chặn đường, cho đến lúc Lạc Nam và chúng nữ 

đem từng người ngăn chặn, lại thi triển sức chiến đấu khủng bố hạ gục từng 

người...

Ngay cả chi tiết nhỏ nhất cũng không bỏ qua...

Lạc Vũ càng nghe, gương mặt càng xuất hiện vẻ thận trọng...

Hắn không dám tin tưởng, một kẻ chỉ từng là con kiến nhỏ trong mắt mình, 

một kẻ từng là cây gai nhỏ trong lòng, nay đã phát triển thành đại thụ...

“Rốt cuộc ngươi đã đạt cơ duyên kinh người nào? Nếu tiêu diệt ngươi, cơ 

duyên đó toàn bộ thuộc về Lạc Vũ ta đúng chứ? Ca ca thân thương...” Lạc 

Vũ nhỏ giọng lẩm bẩm, trong mắt xuất hiện từng tia tham lam...

“Thiếu chủ, thứ cho ta nói thẳng, với thực lực của chúng ta hiện tại, không 

thích hợp đối chiến cùng hắn đâu!” Lạc Trường đắng chát cười khổ...

“Tại sao?” Lạc Vũ sắc mặt âm trầm, cảm xúc tức giận hiện lên...

Hắn không nghĩ tới, thiên tài như Lạc Trường lại có thời điểm bi quan, mất 

lòng tin như vậy...

Lạc Trường hít sâu một hơi, lựa lời kính cẩn giải thích:

“Nếu chỉ có một mình Lạc Nam, thiếu chủ đương nhiên không e ngại, nhưng 

những nữ nhân bên cạnh hắn nếu liên thủ cùng nhau...cái này...”

Lạc Vũ im lặng không nói, chợt hắn cười cười, tiến đến vỗ vỗ bả vai Lạc 

Trường, cười lên ha hả:

“Ai nói ta chỉ có một mình?”

Lạc Trường cắn chặt răng, liều lĩnh gật đầu: “Đúng, thiếu chủ không chỉ một 

mình, thiếu chủ còn có Lạc Trường ta!”

“Không, không chỉ riêng ngươi!” Lạc Vũ lắc đầu thong dong nói...

Chợt hắn ngửa mặt lên trời, trong ánh mắt kinh ngạc của Lạc Trường, mở 

miệng cười hỏi:

“Ta nói đúng chứ chư vị? Đã đến rồi thì ra gặp mặt xem nào!”

“Hahaha, không hổ danh là Lạc gia thiếu chủ, người có thiên phú cao nhất 

Lạc gia từ trước đến nay, bội phục!”

Theo một tràng cười dài liên miên không dứt, Huyết Linh Tông Tam Thánh 

Tử xuất hiện trên không trung, cười dài nhìn Lạc Vũ...

“Chúng ta đã từng cùng Lạc Nam giao thủ qua, biết rất rõ về thủ đoạn của 

hắn!” Lão Đại không chần chờ chút nào, lập tức muốn cung cấp thông tin 

nhằm thể hiện thành ý...

“Không vội, chúng ta vẫn còn bằng hữu đấy!” Lạc Vũ cười nhạt, nhìn về 

một phía vách đá...

“Hừ, sao ngươi phát hiện chúng ta?” Theo một tiếng không phục vang lên, 

hai người mặc lấy chiến giáp xanh biếc phá không mà ra...

“Một chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, Băng Dương huynh!” Lạc Vũ bình thản...

“Ồ? Băng Dương, thiên tài của Băng Huyền Đế Quốc bị Lạc Nam đánh bại 

đó sao?” Trong lòng ba tên Huyết Linh Thánh Tử thầm nghĩ...

“Đây là Băng Phong, lần này nhập bọn cùng chúng ta!” Băng Dương không 

thèm để ý ánh mắt khác lạ của mấy tên này, giới thiệu người đi cùng hắn..

“Hóa ra là Băng Phong huynh, hạnh ngộ!” Lạc Vũ trong mắt xuất hiện vẻ 

hài lòng...

Băng Phong này đang xếp hạng 11 trong top 50, lại nghe nói là một dũng 

tướng dưới trướng của Đại Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc, thực lực phi 

phàm...

“Chư vị chắc hẳn có hứng thú rất lớn với Điểm Tích Lũy của Lạc Nam và 

đám nữ nhân của hắn?” Lạc Vũ biết còn cố hỏi...

Đám người gật đầu, để liên thủ, điều cần thiết đầu tiên phải là tín nhiệm lẫn 

nhau...
“Tại đây hầu như chư vị đều từng giao thủ cùng hắn... Có thể cung cấp 

thông tin để tìm ra nhược điểm hay không? Có câu biết địch biết ta, trăm 

trận trăm thắng!” Lạc Vũ hết sức nghiêm túc hỏi...

“Đương nhiên... Trước hết để ta nói!” Huyết Thiến định lên tiếng...

“Khoan đã, trò vui như vậy sao có thể thiếu Ngự Hàn ta?”

Âm thanh từ không trung ầm vang mà xuống, đám người ngẩng đầu...

Chỉ thấy một con Đại Bàng toàn thân sắt bén, móng vuốt như gọng kìm, sải 

cánh dài tận chục trượng đang từ từ hạ xuống...

Trên lưng đại bàng, một thanh niên gương mặt ngạo nghễ, trong lòng ôm 

một con sủng vật kỳ lạ có phần dữ tợn...

“Ngươi là?” Lạc Vũ không nhận ra lai lịch tên này, bất quá nhìn yêu thú 

mạnh mẽ dưới chân hắn, không dám xem thường...

“Ngự Thú Chiến Tông - Ngự Hàn, ta đối với cái đầu Lạc Nam cảm thấy rất 

hứng thú đấy!” Ngự Hàn lập tức chứng tỏ thái độ...
“Hahaha, tốt tốt, có Ngự Hàn huynh câu nói này, chúng ta chính là huynh đệ 

chí thân!” Lạc Vũ ngửa đầu lên trời cười ha hả...

“A di đà phật, Lạc Nam thí chủ bị yêu mà mê hoặc, cần được phổ độ, bần 

tăng xin được gia nhập cùng chư vị!”

Kim Quang lóe lên, hai tên Hòa Thượng cùng lúc xuất hiện...

Một người trong số đó là kẻ vừa thoát khỏi Bạch Tố Mai và Diễm Hồng 

Liên truy đuổi không lâu...

Người còn lại thân mặc cà sa trắng, kỳ lạ là hắn vậy mà vẫn còn tóc, nhìn 

điên điên khùng khùng...

“Người của Phàm Ẩn Tự? Xin hỏi cao danh?” Lạc Vũ chắp tay lễ độ...

“A di đà, bần tăng Phàm Tùng, đây là tiểu sư đệ Phàm Sơn!” Trung niên 

hòa thượng chắp tay, chỉ sang hòa thượng có tóc bên cạnh giới thiệu...

“Này hòa thượng, không phải Phàm Ẩn Tự các ngươi tự xưng thánh thiện 

cứu độ thế gian sao? Lần này lại đồng ý hợp tác cùng Huyết Linh Tông 

chúng ta?” Lão Nhị không nhịn được chế giễu, quan hệ giữa Huyết Linh 

Tông và Phàm Ẩn Tự không quá tốt...
“A di da phat, trước yêu ma hoành hành, ân oán cá nhân chỉ là tiểu tiết!” 

Phàm Tùng ra vẻ đạo mạo nói...

“Hừ”

Mắt thấy Huyết Linh Tông chưa định bỏ qua, Lạc Vũ vội vàng đứng ra hòa 

giải:

“Chư vị, hiện tại chúng ta có cùng mục tiêu, ân oán cá nhân quả thật nên 

tạm gác lại!”

Đám người thấy hắn nói vậy, đồng ý gật đầu...

Hiển nhiên đã quyết tâm đào thải Lạc Nam ra khỏi Học Phủ...

“Bắt đầu lại...kính xin Huyết Thiến huynh và chư vị kể lại chiêu thức và khả 

năng của hắn!” Lạc Vũ hạ mình ngồi xuống...

“Chuyện này phải kể từ khi ba huynh đệ chúng ta bí ẩn luyện chế Huyết Sát 

Cương Thi ở một ngôi miếu hoang...”

Theo âm thanh rợn người của Huyết Thiến, mọi chuyện hôm đó dần dần tái 

hiện...

Mà hắn kể xong, lại đến những người khác từng giao đấu cùng Lạc Nam...
Trong lúc nhất thời, một đám thiên tài có mặt trong top 50 thảo luận đối phó 

với một người, hết sức chuyên chú...

Lạc Vũ, Lạc Trường, Băng Dương, Băng Phong, Huyết Linh Tam Thánh 

Tử, Phàm Tùng, Phàm Sơn, Ngự Hàn...

Mười tên thiên tài tuyệt đỉnh, lực lượng đủ quét ngang toàn bộ Bí Cảnh...

Đương nhiên mọi thứ vẫn không dừng lại ở đó...

...

Lạc Nam và tam nữ đợi đến ngày thứ hai, trong mắt xuất hiện ba thân ảnh 

tuyệt mỹ...

Mộc Tử Âm, Lý Trúc Loan, Diễm Điệp Tình...

Tam nữ như tiên, ngự không mà đến...

“Phu quân! Nhớ chết người...” Hai tiểu nha đầu lại lao ầm vào lòng hắn, 

đầu nhỏ dụi dụi trong ngực hắn, hai cái đầu nhỏ va nhau côm cốp khiến Lạc 

Nam dở khóc dở cười...

“Vất vả rồi! Phu quân cũng rất nhớ các nàng!” Lạc Nam vòng tay ôm hai 

thê tử nhỏ tuổi nhất của mình, tràn ngập cưng chiều sủng nịnh...
Hắn không quên nhìn Mộc Tử Âm với ánh mắt tình cảm...

Một Tử Âm cười khổ lắc đầu, thời gian qua nàng giống như bảo mẫu của 

hai nha đầu này, các nàng không cãi nhau không vui, không biết phải đứng 

ra hòa giải bao nhiêu lần...

Bất quá nhìn cảnh tượng đoàn viên, chỉ cảm thấy mọi thứ mình làm đều 

xứng đáng...

Tô Mị nhìn từng mỹ nhân xinh đẹp tuyệt hảo ở cự ly gần, không thể không 

âm thầm cảm thán Lạc Nam tốt số...

Nhan sắc của chúng nữ dù là tại Bách Hoa Tông cũng hiếm ai sánh bằng, 

hoa nhường nguyệt thẹn...

Mà lúc này, ba nữ cũng chú ý đến Tô Mị, lại nhớ đến số Điểm Tích Lũy của 

nàng, liên tưởng đến Lạc Nam, chúng nữ lập tức ném ánh mắt bắt quả tang 

cho hai người...

Lạc Nam không quan trọng cười cười, đứng dậy ôm Mộc Tử Âm vào lòng 

ngực, tham lam hít một hơi thơm ngát trên cơ thể thành thục của nàng, thâm 

tình thủ thỉ:
“Lão bà, sắp tới lại có chiến trận, nàng phải bảo vệ lão công a!”

Mộc Tử Âm đỏ mặt, nhớ lại những gì hai người từng trãi qua, trái tim mềm 

nhủn, tựa đầu vào ngực hắn, vòng tay ôm eo hắn...

Hai người ôm nhau hồi lâu, rốt cuộc ngồi xuống, Lạc Nam hướng ba nữ 

chân trọng giới thiệu Tô Mị, một cách đường đường chính chính...

Hắn dàm làm dám nhận, sẽ không để bất kỳ nữ nhân nào của mình không 

danh không phận, hay phải chịu ủy khuất núp sau lưng hắn...

Tô Mị hiểu mình được nam nhân trân trọng, trái tim như được hòa tan, đôi 

môi mỉm cười hạnh phúc không dừng lại được...

Mà Lý Trúc Loan cùng Diễm Điệp Tình bắt đầu luyên thuyên bất tuyệt, kể 

về những gì các nàng trãi qua...

Lạc Nam nằm ngửa trên thảm cỏ, đầu đặt lên đùi Bạch Tố Mai, nhắm mắt 

lắng nghe...
...

Lại một ngày trôi qua, vô số bông tuyết đột nhiên xuất hiện, thân ảnh một 

thiếu nữ bỗng nhiên xuất hiện, cẩn thận đi đến đám người...

Chứng kiến thiếu nữ này, trong mắt chúng nữ xuất hiện một tia thưởng 

thức...

Chỉ thấy nàng ôn nhu hiền diệu, dung nhan xinh xắn yêu kiều, mái tóc dài 

óng ả, thân hình lung linh kiều tiểu, đáng yêu vô cùng...

Bất quá không vì như vậy mà chúng nữ lơ là, cả đám đề phòng nhìn thiếu 

nữ kia...

“Xin hỏi kia có phải cô gia?” Thiếu nữ nhìn Lạc Nam non nớt cất tiếng...

“Cô gia?” Lạc Nam một mặt mộng bức... Chúng nữ càng là hai mặt nhìn 

nhau...

“Linh Nhi phụng mệnh tiểu thư, đến chăm sóc hầu hạ cô gia!” Thiếu nữ âm 

thanh nhu mềm như làn gió, đôi mắt to tròn chưa từng rời Lạc Nam...

Chúng nữ từng đôi mắt đẹp trợn tròn, đã có vài bàn tay trắng như phấn đặt 

lên hai bên hông hắn...
Sẳn sàng dùng Véo thần công bất kỳ lúc nào...

“Cô gia nào? Hình như tiểu muội lầm rồi!” Lạc Nam cười khổ lắc đầu...

“Không thể sai được, Lam Tịch tiểu thư đã cho Linh Nhi xem bức họa của 

ngươi a!” Thiếu nữ chắc nịch lên tiếng...

“Lam Tịch? Xú bà nương kia?” Lạc Nam lập tức bật người dậy...

“Đúng nha, cô gia nhớ ra rồi sao?” Thiếu nữ vui mừng mỉm cười, để lộ lúm 

đồng tiền xinh xắn...

“Tiểu muội mau đến!” Lạc Nam ngứa ngáy, hướng nàng vẩy vẩy tay...

“Tiện thiếp Băng Linh Nhi, ra mắt cô gia, ra mắt các vị phu nhân!” Thiếu nữ 

bước đến nhẹ nhàng, kính cẩn giới thiệu...

“Băng Linh Nhi? Cái tên hơi quen nha!” Lý Trúc Loan lẩm bẩm...

Mà Diễm Điệp Tình lập tức lấy ra Thẻ Bài...

Băng Linh Nhi, xếp hạng 24...

“Thì ra là nàng! Bất quá lấy gì để chứng minh nàng nhận biết Lam Tịch?” 

Diễm Hồng Liên nhếch môi hỏi...
Chúng nữ gật đầu, các nàng cũng không dễ tin người như vậy...

“Mời cô gia và các phu nhân!” Băng Linh Nhi lập tức dâng lên một ngọc 

bội...

Lạc Nam không chần chờ, lập tức bóp nát...

Khi Ngọc Bội vừa vỡ, một hư ảnh mỹ nhân hiện lên trước mặt đám người...

Chỉ thấy nàng ung dung cao quý, trang nhã bất phàm, khí độ thanh cao, 

dung nhan tuyệt mỹ, đang ôn nhu nhìn đám người...

“Xú bà nương” Lạc Nam thất thần lẩm bẩm...

Chúng nữ cũng ái mộ nhìn hư ảnh kia...

Lúc này, hư ảnh Băng Lam Tịch hé mở môi đỏ dịêu dàng nói:

“Tiểu Nam, thiếp rất nhớ chàng! Bất quá nha, hiện tại chúng ta còn không 

thể...”

“Khi chàng nhận được Lưu Ảnh Ngọc, chắc hẳn đã tiến về Học Phủ, gặp 

được Linh Nhi rồi... Cố gắng lên đó, cả các tỷ muội nữa...”

“Linh Nhi là thị nữ theo thiếp từ nhỏ, mặc dù đôi lúc hơi khờ khạo nhưng rất 

đáng tin cậy...”
“Tình hình tranh đấu ngôi Thái Tử ngày càng kịch liệt, Linh Nhi thực lực lại 

không quá mạnh, dễ dàng trở thành mục tiêu bắt cóc của kẻ địch!”

“Vì thế thiếp giao Linh Nhi cho chàng, sẳn tiện để nha đầu chăm sóc chàng 

cho các tỷ muội có thời gian tu luyện...”

“Hẹn gặp lại...yêu chàng!”

Âm thanh vừa dứt, hư ảnh hoàn toàn tiêu tán...

Khóe mắt Lạc Nam và chúng nữ hơi ươn ướt, bị chân tình của Băng Lam 

Tịch gây cảm động, lại thêm lo lắng khi không hiểu tình hình kịch liệt đến 

mức nào lại khiến Lam Tịch phải đề phòng như vậy...

Hít sâu một hơi, Lạc Nam biết mình cần làm bây giờ là cố gắng mạnh hơn, 

những chuyện lo lắng không thể suy nghĩ quá nhiều, tránh phân tâm ảnh 

hưởng đến việc tu luỵên...

Quay sang nắm đôi tay nhỏ của Băng Linh Nhi, hắn ôn nhu nói:

“Lam Tịch đã nói thì ta sẽ nghe, sau này chúng ta là một nhà, nàng cứ gọi ta 

là ca ca là được, gọi các nàng ấy là tỷ tỷ!”
Chúng nữ mỉm cười gật đầu...

Băng Linh Nhi gật mạnh cái đầu nhỏ, thở phào nhẹ nhõm...

Vốn nàng sợ Lạc Nam và chúng nữ sẽ khó ở chung, không ngờ lại thân 

thiện dễ gần như vậy...

So với Băng Dũng công tử luôn lạnh lùng nghiêm túc tốt hơn rất nhiều...

“Phải rồi, Linh Nhi không gọi Lam Tịch là công chúa sao? Lại gọi tiểu thư?” 

Mộc Tử Âm thắc mắc hỏi...

Băng Linh Nhi mỉm cười đáp:

“Tiểu thư từng nói nếu được quyền lựa chọn nàng sẽ không hóa thân thành 

công chúa!”

Lạc Nam trái tim siết chặt...

Chúng nữ cũng đồng cảm im lặng...

Sinh trong nhà đế vương, đôi khi là một chuyện hết sức bi ai...

Bầu không khí tiếp tục trầm lặng, cho đến ngày tiếp theo...

Đám người vui vẻ nhìn người nhà lại xuất hiện...

Yên Nhược Tuyết, Liễu Thi Cầm và Hoa Ngọc Phượng như ba tiên nữ 

giáng trần mà đến...
Thanh nhã, ung dung, kiêu ngạo... Ba loại sắc thái hoàn toàn khác nhau 

cùng lúc xuất hiện...

Cũng tuyên cáo với toàn bộ Bí Cảnh một điều...

Hậu Cung của Lạc Nam, chính thức tập hợp...

Cũng là dấu hiệu của sự bình yên hiếm có trước cơn bão lớn đang tiến về...

Hết sức kịch liệt...Thời gian chầm chậm trôi qua, bầu không khí bên trong bí 

cảnh càng lúc càng trở nên nóng nảy…

Vẫn còn không ít tu sĩ có Điểm Tích Lũy chưa đạt đến 1000, lo lắng bản 

thân không thể hoàn thành khảo hạch, nôn nóng tiêu diệt yêu thú, các trận 

chiến lớn nhỏ diễn ra không dứt…

Một số tu sĩ càng là bại trận trước yêu thú, phải cam chịu vứt bỏ Thẻ Bài để 

bảo toàn tính mạng…đối với các trường hợp này, Thẻ Bài của hắn sẽ bị 

Học Phủ thu hồi…

Mà những thiên tài tự tin với thực lực bản thân, quyết tâm muốn đăng lâm 

Thánh Linh Bảng, chỉ có thể tìm kiếm và tuyên chiến với 50 người xuất sắc 

nhất…

50 bài danh, 50 thứ hạng thỉnh thoảng có những sự thay đổi nhất định, tuy 

nhiên cũng chỉ là một vài thứ hạng ở bét bảng mà thôi…

Trái với tình hình náo nhiệt, Lạc Nam và chúng nữ lại nhàn nhã ngồi bên 

nhau thưởng thức sự yên lặng vốn có, lấy ra vài bầu rượu từ nhẫn trữ vật 

của Trọng Vô Danh, cùng các nàng thưởng thức…

Không thể không nói rượu của Độ Kiếp Kỳ quả thật không đơn giản, vừa 

thơm ngon nồng đậm, lại vừa gia tăng tốc độ thu nạp thiên địa linh khí…

Chẳng ai dám đến làm phiền bọn họ…

Một tổ hợp có hơn mười thiên tài mạnh mẽ, thiên phú siêu tuyệt, lại thêm 

Lạc Nam đang giữ vững top 1, uy danh hiển hách, đương nhiên không có 

người dám đến vuốt râu hùm…

Mặc dù như vậy, nhưng hầu hết tất cả mọi người đều biết rằng, đó chỉ là 

biểu hiện trước mắt mà thôi, một sự bình yên trước cơn bão lớn đang dữ dội 

tiến tới…

Dù cách xa ngàn dặm nhưng mọi tu sĩ đều nhìn rõ ràng, tại một nơi xa xăm, 

mười tia sáng ngạo nghễ bắn thẳng lên trời cao, cũng là nơi tập hợp một 

nhóm thiên tài tuyệt đỉnh, như gián tiếp chứng minh cho ý nghĩ của bọn họ…

Hai nhóm người, đều là tập hợp các thiên tài khủng bố, nếu nói bọn chỉ đơn 

giản ngồi lại tâm sự, nói chuyện tình cảm, có quỷ mới tin…

Đã có không ít tu sĩ âm thầm tiến về, ẩn nấp cách vị trí Lạc Nam cùng 

chúng nữ đang ngồi một khoảng an toàn nhất định ở bốn phương tám 

hướng, âm thầm theo dõi…

Bọn hắn muốn được chứng kiến trận đại chiến kinh điển lần này nhằm mở 

mang tầm mắt, đương nhiên nếu có thể nhân lúc cháy nhà hôi của, tìm kiếm 

một chén canh càng không thể tốt hơn…

Việc Lạc Nam và chúng nữ từng xung đột với những thiên tài của các thế 

lực lớn kia không phải chuyện bí mật…

Mà thiên tài của các thế lực lớn đó điều có sự kiêu ngạo của riêng mình, 

đương nhiên không chấp nhận ăn thiệt thòi như vậy mà án binh bất động…

Vì thế không ít người thông minh nhanh trí đã âm thầm phán đoán được đại 

khái tập hợp khiêu chiến nhóm của Lạc Nam gồm những ai…

…

Mặc kệ vô số ánh mắt soi mói kia, Lạc Nam thả lỏng tinh thần nhất có thể, 

cùng chúng nữ trò chuyện vui vẻ, hỏi thăm khoảng thời gian vừa qua của 

các nàng…

Nhất là đối với hai người Nhược Tuyết, Thi Cầm…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nghe các nàng kể lại, hắn không nghĩ rằng hai nữ 

vừa vào bí cảnh không lâu đã bị một tên Thánh Tử Huyết Linh Tông chặn 

đường gây sự…

“Huyết Linh Tông, Phàm Ẩn Tự, Lạc gia…các ngươi tốt nhất cùng nhau 

kéo đến!” Cười nhạt một tiếng, trong mắt Lạc Nam xuất hiện chiến ý ngập 

trời…

Mà chúng nữ cũng sớm tụm ba tụm bảy oanh oanh yến yến, chị chị em em 

trò chuyện, hầu như không xuất hiện vẻ căng thẳng trước đại chiến chút 

nào…

Không phải các nàng xem thường đối thủ, mà vì các nàng tin tưởng vào 

nam nhân của mình, tin tưởng vào thực lực tuyệt đối trong cùng cấp của 

hắn…

Có một chỗ dựa vững trãi trong gia đình, cần phải lo lắng sao?

Hoa Ngọc Phượng nhìn một đám nữ nhân thiên tài tuyệt sắc vậy mà hòa 

hợp cùng một chỗ, trong lòng cảm thấy khó có thể tin…
Chúng nữ mỗi người đều là vạn dặm tuyển một, lẽ ra nên không ai phục ai 

mới đúng…thật không hiểu nam nhân này có mị lực hay bùa chú gì?

“Đại tỷ a, ngươi và phu quân từ bao giờ bắt đầu?” Yên Nhược Tuyết kéo 

Tô Mị sang một góc, nhoẻn miệng cười trêu chọc…

Hoa Ngọc Phượng vểnh tai, trong lòng tò mò đến cực điểm…nàng cũng 

muốn biết nguyên nhân vị đại tỷ của mình vốn không xem nam nhân ra gì lại 

nhanh chóng rơi vào tay giặc như vậy…

Tô Mị nghe “chính thê” thắc mắc, xấu hổ mím mím môi, gương mặt nóng 

hổi đỏ bừng…

“Chúng ta lớn lên cùng nhau, hiện tại lại cùng theo một nam nhân cũng là 

kết cục hoàn mỹ, đáng tiếc nhị tỷ…haizz” Yên Nhược Tuyết liếc mắt nhìn 

Hoa Ngọc Phượng một cái, ra vẻ buồn bả thở dài…

“Hừ” Hoa Ngọc Phượng yêu kiều hừ một tiếng, xoay mặt sang nơi khác, vô 

tình bắt gặp Lạc Nam đang mỉm cười nhìn mình, nàng giật thót người, như 

hài tử ăn vụn bị bắt quả tang, không thèm nhìn hắn…
Tô Mị loáng thoáng nhận ra dụng ý trong giọng điệu của Yên Nhược Tuyết, 

lập tức nghĩ đến viễn cảnh ba tỷ muội thân thiết cùng gả cho một nam nhân, 

cũng không hẳn quá tệ…

Vội vàng đem tình huống gặp Lạc Nam kể ra, cố tình truyền vào tai Hoa 

Ngọc Phượng, lại dùng giọng điệu truyền cảm nhất có thể, đem Lạc Nam 

miêu tả thành nam nhân tốt nhất thế gian vậy…

Yên Nhược Tuyết vừa nghe vừa thích thú, che miệng cười phụ họa, lại thỉnh 

thoảng khen ngợi điểm tốt của Lạc Nam, khiến Hoa Ngọc Phượng trong 

lòng ngứa ngáy thầm nghĩ: “Hắn thật sự ưu tú như vậy sao?”

Phía bên kia, Liễu Thi Cầm nhẹ giọng nói với Mộc Tử Âm vấn đề gì đó, 

thỉnh thoảng liếc sang Hoa Ngọc Phượng, ánh mắt hiện lên từng tia thưởng 

thức…

Mộc Tử Âm cười nhẹ gật đầu, kéo theo Bạch Tố Mai cùng Lý Trúc Loan 

bước đến cạnh Hoa Ngọc Phượng…
Hoa Ngọc Phượng theo bản năng gật đầu xem như chào hỏi, nàng luôn cảm 

thấy ba nữ nhân này có điểm gì rất quen thuộc, nhất là hương thơm trên cơ 

thể các nàng, như từng gặp ở đâu rồi…

“Từ khi chia tay đến giờ, Nhị thánh nữ vẫn khỏe chứ?” Mộc Tử Âm thân 

thiện hỏi thăm, khí chất thành thục quyến rũ của nữ nhân trưởng thành hơi 

lấn át vẻ non nớt kiêu ngạo của một thiếu nữ như Hoa Ngọc Phượng…

“Chúng ta hình như đã gặp nhau trước đó?” Hoa Ngọc Phượng cũng là nữ 

nhân ngay thẳng, vào trực tiếp vấn đề…

“Hì hì, Nhị Thánh Nữ đã quên hai từ Hậu Cung sao?” Lý Trúc Loan che 

miệng cười tinh nghịch…

“Thì ra là ba vị!” Hoa Ngọc Phượng bất ngờ bật thốt lên, gương mặt tuyệt 

mỹ vui vẻ…

Trong một lần nàng mang theo vài tỷ muội Bách Hoa Tông làm nhiệm vụ, bị 

thiên tài của Huyết Linh Tông chặn đường gây sự, mắt thấy mình sắp 

hương tiêu ngọc vẫn, ba nữ tử thần bí tự xưng là người của Hậu Cung đã 

xuất hiện cứu nàng…
“Ngọc Phượng đa tạ ba vị cứu mạng!” Hoa Ngọc Phượng vội vàng đứng 

dậy khom người…

Bất quá Bạch Tố Mai đã nhanh tay đỡ lấy nàng, nhu hòa cười nói: “Nhược 

Tuyết và Tô Mị tỷ cũng là thành viên của Hậu Cung, chúng ta theo lý là 

người một nhà, Nhị Thánh Nữ không cần khách sáo!”

“Đại Tỷ và Tam muội? trách không được khi đó các vị nói Bách Hoa Tông 

chính là bằng hữu của Hậu Cung!” Hoa Ngọc Phượng trong lòng bừng 

tỉnh…

Bất quá nghĩ đến hai từ Hậu Cung, sắc mặt Hoa Ngọc Phượng đỏ hồng một 

mảnh, trợn mắt lườm Lạc Nam một cái…nam nhân này cũng thật biết đùa, 

đem danh tự thế lực đặt ra với ý nghĩa như vậy…

“Hậu Cung sao? Linh Nhi cũng muốn gia nhập a!” Băng Linh Nhi vốn 

buông chuyện với Diễm Điệp Tình, nghe chúng nữ nói thế vội vàng vươn tay 

lên cao nói…
“Khanh khách!”

Sự ngây thơ của nàng khiến chúng nữ cười đến rung rẩy cả người…

“Linh Nhi nói gì sai sao?” Băng Linh Nhi gương mặt ngơ ngác, lúng túng 

xoa xoa hai bàn tay trắng như phấn…

“Nha đầu ngốc muội quả thật nói sai!” Diễm Hồng Liên quyến rũ cười 

nói…

“Từ khi muội ngồi xuống nơi này, phu quân và chúng ta đã xem muội là một 

thành viên của Hậu Cung rồi!” Liễu Thi Cầm diệu dàng nói, rất có phong 

phạm đại tỷ…

“A, thật tốt quá, có phải Tiểu Thư cũng là người Hậu Cung không?” Băng 

Linh Nhi mở to hai mắt tròn xoe, đáng yêu vô cùng…

“Đương nhiên, Lam Tịch còn có Cung Điện riêng tại Hậu Cung nữa cơ, 

muội cũng sẽ có!” Lạc Nam cười gật đầu…

“Cung Điện?” Tô Mị vội quay ngoắc sang nhìn hắn…

“Yên tâm, ai cũng có phần!” Lạc Nam cười hề hề liếc mắt đưa tình với 

nàng…
Tô Mị lúc này mới hài lòng nhoẻn miệng cười xinh đẹp…

Hoa Ngọc Phượng cảm thấy sắp điên rồi, đám nữ nhân này là sao vậy? nói 

thứ gì dễ hiểu một chút được không, nàng quả thật không tiếp thu được gì 

cả…

“Nhị tỷ muốn biết không? gia nhập Hậu Cung cùng chúng ta a!” Yên 

Nhược Tuyết nhân cơ hội lẩm bẩm bên tai nàng…

Hoa Ngọc Phượng giật mình, lắc đầu như trống bỏi, nàng có cảm giác mình 

đang bị lừa lên thuyền giặc…

Liễu Thi Cầm đánh mắt với Lạc Nam một cái, muốn hắn nhân cơ hội biểu 

hiện một chút…

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, nhìn Hoa Ngọc Phượng chân thành nói:

“Mị Nhi và Tuyết Nhi đều là bảo bối của ta, nàng là tỷ muội của hai nàng ấy 

đương nhiên không ngoại lệ, cánh cửa Hậu Cung luôn rộng mở với nàng…”

“Đừng nói lời đường mật buồn nôn, nếu để ta biết ngươi đối xử với các 

nàng không tốt, đừng trách Ngọc Phượng vô tình!” Hoa Ngọc Phượng ngạo 

kiều đáp trả, nàng không phải dễ dụ như vậy…
“Ta lấy tính mạng đảm bảo!” Lạc Nam vỗ vỗ lòng ngực đầy tự tin, nhìn 

thẳng vào mắt nàng thề thốt…

“Chàng đừng nói lung tung!” Yên Nhược Tuyết giận dữ nhéo hông hắn…

…

Đám tu sĩ ẩn nấp xung quanh thấy Lạc Nam cùng các vị giai nhân tuyệt sắc 

cười cười nói nói, cả đám ghen tỵ đến cực điểm, hận không thể thay thế vị 

trí của hắn…

Nhưng biết sao được, người ta thực lực vừa cao, bề ngoài anh tuấn, lại vung 

tiền như rác, bọn hắn sao có thể cạnh tranh?

…

Trên một đỉnh núi gần đó, một nữ nhân thanh nhã uyển chuyển đứng thẳng, 

thấy được tình cảnh này, nàng cắn nhẹ đôi môi hồng nhuận…

Những nữ nhân đó quá mức ưu tú, ngay cả bản thân nàng cũng cảm thấy 

một tia mặc cảm…hắn thật sự sẽ vì Nam Cung Ngọc mà trợ giúp nàng 

sao?

Không biết từ lúc nào, bên cạnh Nam Cung Uyển Dung xuất hiện một nam 

tử cao lớn, diện mạo có phần anh tuấn, chỉ là ánh mắt chất chứa dâm tà của 

hắn khi nhìn nàng khiến tóc gáy Nam Cung Uyển Dung dựng thẳng dậy, 

nàng có cảm giác như bị độc xà nhìn chằm chằm…
“Nam Cung Liệt, ngươi theo ta làm gì?” Nàng mở miệng hỏi, ánh mắt vẫn 

nhìn thẳng…

“Ta chỉ không ngờ rằng vị hôn thê của mình vậy mà lọt top 50, cảm thấy 

thay ngươi tự hào mà thôi!” Nam Cung Liệt nhún nhún vai cười nhạt…

“Vị hôn thê? Buồn cười! ngươi cứ tiếp tục đắm chìm trong nữ sắc và mưu 

mô đấu đá tại Nam Cung gia tiếp đi, sẽ có một ngày, ngay cả bóng lưng của 

ta ngươi cũng nhìn không đến!” Nam Cung Uyển Dung nhẹ giọng nói, chỉ là 

trong đôi mắt kia chất chứa tự tin vô cùng mãnh liệt…

Nam Cung Liệt lớn hơn nàng tận bảy tuổi, trước đây thực lực vượt xa nàng, 

nhưng người này sau khi trở thành Thánh Tử của gia tộc, lập tức trầm mê 

trong đám nữ sắc, lại chỉ dùng mưu mô xảo trá mưu hại huynh đệ đồng tộc 

nhằm bảo trụ địa vị Thánh Tử, khiến thực lực ngày một chậm phát triển…
Hiện tại hắn chỉ vừa thành công lọt top 50, sau khi Lạc Nam đánh đuổi hai 

người Lạc Tính và Lạc Sinh mà thôi…

Có thể nói Nam Cung Liệt vào được bảng xếp hạng cũng là nhờ Lạc 

Nam…

Nam Cung Liệt ánh mắt trầm xuống, nhìn theo tầm quan sát của nàng, phát 

hiện Lạc Nam đang được chúng nữ vây quanh khiến hắn ghen ghét mãnh 

liệt, cười gằn một tiếng:

“Nam nhân kia trầm mê nữ sắc ngươi lại âm thầm nhìn lén đối phương, ta 

trầm mê nữ sắc ngươi lại bảo ta sa đọa? Nam Cung Uyển Dung, ngươi thật 

buồn cười đến cực điểm!”

“So hắn với ngươi? Đừng tự đề cao bản thân mình như vậy!” Nam Cung 

Uyển Dung cau mày nói khẽ…

Là một nữ nhân tinh tế, nàng phát hiện ánh mắt của Lạc Nam khi nhìn mỹ 

nữ xinh đẹp, chỉ có sự thưởng thức và trân trọng…mà ánh mắt của Nam 

Cung Liệt khi nhìn các mỹ nữ, lại bị du͙ƈ vọиɠ ngập tràn chiếm cứ, như một 

con sói đói rình mồi, khiến người ta chán ghét, buồn nôn…
Lại thêm hành động hào hiệp của Lạc Nam đối với Tiêu Thanh Tuyền, chỉ 

cần là nữ nhân đều sẽ có thiện cảm với hắn…

Đổi lại Nam Cung Liệt khi đó, không đem Tiêu Thanh Tuyền đạp xuống 

chân núi là lạy ơn trời phật rồi…

Nam Cung Liệt giận dữ, bất quá biết mình không phải đối thủ của nữ nhân 

này, chỉ có thể nhẫn nhịn cười lạnh một tiếng:

“Hừ, để xem hắn và đám nữ nhân kia sẽ làm được trò trống gì, Lạc Vũ 

đang liên hợp lượng lớn anh tài tuyệt đỉnh vây công hắn đây!”

Nam Cung Uyển Dung nghe vậy, mày liễu hơi cau lại, bàn chân nhẹ điểm 

định đem tin tức báo với Lạc Nam…

“Đứng lại!” Nam Cung Liệt chặn đứng trước mặt nàng gằn từng chữ: “Nam 

Cung Uyển Dung, rốt cuộc ngươi có phải người Nam Cung gia hay không? 

đối với người trong nhà cũng không thấy ngươi nhiệt tình như vậy?”
“Haha, nếu có thể ta ước gì mình không mang họ Nam Cung” Nam Cung 

Uyển Dung bi thương cười một tiếng…

Gia tộc này bản chất rất giống Lạc gia, đều đặt quyền lực lên trên tình 

thân…

Phụ mẫu của Nam Cung Uyển Dung từng là trưởng lão của gia tộc, có cống 

hiến cho gia tộc rất lớn, hai người hy sinh trong một lần làm nhiệm vụ khi 

nàng còn rất nhỏ…

Từ đó địa vị của Nam Cung Uyển Dung trở nên thấp kém, bị vô số tỷ muội 

đồng tộc ức hiếp…

Nhưng bằng chính bản lĩnh và nghị luật của mình, nàng thành công tu luyện 

Kim Hệ công pháp mà gia tộc không ai làm được…Nam Cung Uyển Du 

ngây thơ cho rằng nhờ vào đó mà nàng được gia tộc công nhận trở thành 

Thánh Nữ…

Nhưng mãi sau này nàng mới tình cờ biết rằng, việc nàng trở thành Thánh 

Nữ cũng do gia chủ của Nam Cung gia âm thầm sắp xếp…
Bởi lẽ Thánh Nữ phải kết hôn với Thánh Tử, mà Nam Cung Liệt nhìn trúng 

nàng từ lâu, nàng trở thành Thánh Nữ là một trong số các kế hoạch của 

hắn…bởi Nam Cung Liệt cho rằng chỉ có Thánh Nữ mới xứng đáng với 

thân phận hắn, trở thành chính thê của hắn…

Nam Cung Liệt chính là con trai của Gia chủ Nam Cung Gia, sắp xếp để 

nàng trở thành Thánh Nữ là chuyện dễ như trở bàn tay…

Từ khi biết được chuyện này, Nam Cung Uyển Dung cảm thấy ghê tởm với 

thân phận Thánh Nữ của mình, hầu như mất hết lòng tin vào gia tộc…

Vì lẽ đó mà khi Nam Cung Ngọc ra sức cứu tính mạng của nàng trong một 

lần rèn luyện, lại là người duy nhất nhớ ngày sinh nhật của nàng, tặng một 

viên Dưỡng Nhan Đan quý giá…

Từ đó trong lòng Nam Cung Uyển Dung thật tâm xem Nam Cung Ngọc là 

tỷ tỷ, đối với lời nói của Nam Cung Ngọc rất xem trọng…
Nghe Nam Cung Ngọc nói Lạc Nam có thể trợ giúp mình, Nam Cung Uyển 

Dung quyết định tin tưởng, cho rằng đây là cơ hội thay đổi vận mệnh của 

nàng…

Bởi lẽ nàng đối với Nam Cung gia đã không còn gì lưu luyến, từ đầu đến 

cuối nàng chỉ là công cụ bị người khác sắp đặt mà thôi…

Nếu kết hôn với Nam Cung Liệt, cả đời nàng chỉ có thể lẫn quẩn ở Nam 

Cung Gia, lãng phí thiên phú, lãng phí tương lai, suốt đời làm con rối của 

người khác…

Nam Cung Uyển Dung là nữ nhân có hoài bảo, có ước mơ, làm sao cam 

lòng đầu hàng số phận?

Nhìn thấy bên cạnh Lạc Nam toàn nữ nhân ưu tú xuất chúng vượt qua 

nàng, Nam Cung Uyển Dung cắn răng làm ra quyết định…

Hóa thân thành một luồng Kim Quang, biến mất trước sự oán độc của Nam 

Cung Liệt …

Một lần nữa xuất hiện, đã tiếp cận vị trí đám người…
Lạc Nam lập tức ngẩng đầu quan sát nữ nhân vừa mới tiến đến…

Nam Cung Uyển Dung cố nén cảm giác hồi hộp trong lòng, tự tin nhìn thẳng 

vào mắt hắn…

Trong khoảng khắc đó, thời gian như đọng lại…Nhìn nữ tử tầm hai mươi, 

đoan trang đài các nhưng lại ẩn ẩn một tia kiên cường hiếm thấy, chúng nữ 

trừng to mắt, theo bản năng lườm qua nam nhân duy nhất nơi này...

Chẳng lẽ tên này lại phong lưu, hiện tại có nữ nhân tìm đến tận cửa sao?

“Nam Cung gia Thánh Nữ? Cô có chuyện gì sao?” Yên Nhược Tuyết và 

Diễm Hồng Liên nhận ra thân phận của cô gái trước mắt, mở miệng hỏi...

Lạc Nam trong lòng bừng tĩnh, vốn hắn cũng không biết nữ nhân vừa đến là 

ai, không ngờ lại là Nam Cung Uyển Dung, xem ra Nam Cung Ngọc làm 

việc không tệ...

Nam Cung Uyển Dung đè ép cảm giác hồi hộp nơi lồng ngực, u nhã chắp 

tay, miệng thơm hé mở:

“Uyển Dung gặp qua công tử và chư vị tiểu thư!”

“Đừng khách sáo, Nam Cung Ngọc gọi nàng đến tìm ta đúng chứ?” Lạc 

Nam cười thân thiện hỏi...

Nam Cung Uyển Dung gật đầu, vào thẳng chính đề: “Ngọc tỷ quả thật 

muốn Uyển Dung đến tìm công tử, hy vọng công tử đồng ý giúp đỡ, Uyển 

Dung cảm kích vô cùng...”

Chúng nữ khó hiểu nhìn nhau, không biết Nam Cung Ngọc là nhân vật nào, 

chỉ riêng Lý Trúc Loan biết chuyện, hiểu ý cười cười...

“Chuyện của nàng ta đã nghe kể, chỉ cần đồng ý gia nhập Hậu Cung, tương 

lai của nàng ta đảm bảo!” Lạc Nam cũng không dây dưa lòng vòng, trực 

tiếp đồng ý, không quên kèm theo điều kiện...

“Hậu Cung sao?” Nam Cung Uyển Dung hơi bất ngờ trừng đôi mắt đẹp, 

nàng chỉ nghe Nam Cung Ngọc yêu cầu mình gia nhập thế lực của Lạc 

Nam, nhưng không biết thế lực này tên gì...

Bất quá theo bản năng không nghĩ đến ý nghĩa sâu xa của hai từ Hậu Cung, 

dứt khoát gật đầu đồng ý:

“Uyển Dung chấp nhận, từ hôm nay sẽ chính thức là thành viên của Hậu 

Cung!”

Chỉ cần có thể chấm dứt với Nam Cung Liệt, nàng sẽ không ngần ngại chút 

yêu cầu này, đáng tiếc nàng không biết mình chưa thoát khỏi miệng dê đã 

rơi vào miệng cọp...

Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, không nghĩ phu quân nhà mình bản lĩnh từ đâu 

lớn như vậy, chỉ vài câu đơn giản đã thu một đại mỹ nữ vào tay...

Hoa Ngọc Phượng vỗ vỗ trán, cảm thấy thế giới này sắp loạn rồi... Bất kể 

là về diện mạo hay thiên phú, Nam Cung Uyển Dung đều xuất chúng, so với 

nàng không chênh lệch bao nhiêu...vậy mà đùng một cái tự mình hiến thân, 

quả thật khó hiểu đến cực điểm...

Lạc Nam gật đầu hài lòng, hắn chưa vội cho Nam Cung Uyển Dung biết ý 

nghĩa thật sự khi gia nhập Hậu Cung là phải trở thành nữ nhân của hắn, sợ 

nàng chạy mất...

Thời gian ngày sau còn dài, từ từ bồi dưỡng tình cảm rồi cho biết cũng 

không muộn...hơn nữa hắn chưa quá hiểu rõ về nữ nhân này, cũng cần có 

khoảng thời gian tìm hiểu giữa hai người...

“Chào mừng Uyển Dung muội muội, bất quá sắp tới chúng ta sẽ có một trận 

chiến với các thiên tài, muội có thể tạm thời rời đi để tránh nguy hiểm!” 

Mộc Tử Âm nhẹ nhàng cười nói, nàng cũng muốn thử xem tính cách của vị 

muội muội này...

Nam Cung Uyển Dung gương mặt xinh đẹp bao phủ nghiêm túc, chân thành 

nói: “Muội nhanh chóng đến đây chính là vì chuyện này, Lạc Vũ đã tập hợp 

lượng lớn thiên tài nhằm đánh bại mọi người, Uyển Dung đã chấp nhận gia 

nhập Hậu Cung, đương nhiên phải xuất một phần sức mọn!”

Lạc Nam và chúng nữ nghe Nam Cung Uyển Dung trả lời, tán thưởng 

ngắm nhìn nàng... Chỉ với câu nói này, nàng đạt được không ít hảo cảm của 

bọn họ...

Sau ngày hôm nay, Hậu Cung xem như tạm thời có thêm thành viên mới, 

cũng sở hữu Thuộc Tính còn lại bên trong Ngũ Hành, Kim thuộc tính...

...

Rốt cuộc, chỉ còn vài ngày ngắn ngũi bên trong bí cảnh...

Từ nơi xa xăm, mười tia sáng rực rở khắp bầu trời, mang theo thế tiến 

không gì cản nổi, nhanh chóng tiếp cận vị trí Lạc Nam và chúng nữ...

Vô số người ánh mắt hưng phấn đứng bật dậy, họ biết trận chiến kia cuối 

cùng vẫn không tránh khỏi...
Cả đám âm thầm mong đợi...

Lạc Nam nhẹ nhàng vươn người, thân thể từ từ bay lên không trung...

Sau lưng hắn, Mộc Tử Âm, Liễu Thi Cầm, Bạch Tố Mai, Lý Trúc Loan, 

Yên Nhược Tuyết, Diễm Hồng Liên, Diễm Điệp Tình, Tô Mị, Hoa Ngọc 

Phượng, Băng Linh Nhi, Nam Cung Uyển Dung...

Mười một vị giai nhân tuyệt sắc tóc dài tung bay, tràn ngập chiến ý nhìn về 

nơi xa...

Tại đó, từng thân ảnh đang bắt đầu tiếp cận...

Ầm Ầm Ầm...

Bầu trời nhanh chóng tối dần, lôi đình chi lực che phủ không trung...

Lạc Vũ gương mặt cao ngạo, toàn thân cẩm bào, đôi mắt sáng rực lấp lánh 

điện quang, cười gằn xuất hiện...

Huyết Linh Tam Thánh Tử, Băng Dương, Băng Phong, Phàm Tùng, Phàm 

Sơn, Ngự Hàn, Lạc Trường...

Đi cùng Lạc Vũ, chín tên thiên tài đến từ các thế lực lớn có tiếng tăm và 

danh vọng trên đại lục... Cả đám đều có chung một kẻ thù, đồng thời một 

mục tiêu...
Đánh bại Lạc Nam, đem tên này tống cổ khỏi Học Phủ...

Chỉ cần như vậy, thế lực sau lưng bọn họ sẽ toàn lực xuất kích, điều động 

Luyện Hư cường giả truy sát kẻ này, đem hắn bóp nát từ trứng nước...

Nhìn đôi mắt sáng ngời của Lạc Vũ, lại nghĩ đến một mắt vẫn còn trống 

rỗng của nam nhân nhà mình, trong mắt chúng nữ xuất hiện ngập trời sát 

khí...

Nhất là Liễu Thi Cầm, nàng không ức chế được phẫn nộ dẫn đến toàn thân 

rung rẩy... Một làn gió đen như cơn bão đang dần hình thành trong đôi mắt 

kiêu sa...

“Chó nhà có tang! Hai năm qua ngươi trốn thật vất vả a!” Lạc Vũ nhìn 

thẳng mặt Lạc Nam, dửng dưng nói một câu như vậy...

“Muốn chết!” Diễm Hồng Liên gầm lên một tiếng, Dị Hỏa màu tím hừng 

hực bùng lên...

Chúng nữ càng là phẫn nộ đến toàn thân rung rẩy, chỉ riêng vài nữ nhân còn 

chưa biết chuyện cảm thấy không hiểu, bất quá thấy Lạc Vũ vậy mà sỉ nhục 

nam nhân, vẫn cảm thấy tức giận vô cùng...
Lạc Nam đưa tay lên, ý bảo chúng nữ đừng kích động, mở miệng cười thản 

nhiên:

“Chó nhà có tang? Trốn? Bên cạnh ta từng vị giai nhân tuyệt sắc, bên cạnh 

ta là thê tử, là người yêu, là bằng hữu, là thân nhân...”

“Lạc Nam ta sao lại phản trốn? sao lại không nhà?”

“Nơi có các nàng... Đó chính là nhà! Nhà của Lạc Nam ta, ngươi không thể 

nào hiểu được...”

Chúng nữ nghe lời nói của hắn, trái tim như bị hòa tan, từng đôi mắt đẹp 

chớp động dị sắc... Có thể theo nam nhân như vậy, đáng giá...

Lạc Nam cười nhạt, đối diện Lạc Vũ hắn không cảm thấy quá mức tức 

giận, thứ hắn căm hận là toàn bộ Lạc gia, nhất là Lạc Phá Lôi, chỉ riêng Lạc 

Vũ còn chưa đủ tư cách để hắn ghi hận...

Hắn nhìn thoáng qua từng người đứng cùng Lạc Vũ, hỏi nhẹ một tiếng:

“Ngược lại là ngươi? Tụ tập một đám ô hợp đến cắn ta à?”
Lạc Vũ gương mặt trầm xuống, đối với lời của đối phương không có cách 

phản bác, chỉ có thể quay sang kích động đồng bọn:

“Hắn nói chư vị là ô hợp, có thể nhẫn sao?”

Chín tên thiên tài tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, Băng Dương cười lạnh một 

tiếng:

“Ô hợp hay không phải chiến mới biết được!”

“Đúng vậy, chiến đi, cho hắn biết thủ đoạn của chúng ta!” Đám còn lại lập 

tức phụ họa...

Lạc Nam ngoáy ngoáy lỗ tai, lại phun một ngụm nước bọt, chỉ mặt từng 

thằng khinh thường nói:

“Đều là một đám bại tướng, ai cho các ngươi lá gan dám xuất hiện lần nữa 

trước mặt ta?”

Đám người sắc mặt trầm xuống, như ăn phải con ruồi hết sức khó coi, người 

ta nói sự thật bọn hắn không tiện phản bác...

“Hừ, không dùng toàn lực lại khiến ngươi đắc ý như vậy, quả thật muốn 

chết!” Ngự Hàn quả thật nhịn không được, túi vải bên hông chấn động, hai 

con Yêu Thú lập tức xuất hiện...
Rống...

Chúng nó ngửa mặt lên trời rống lớn một tiếng, đây là một đôi Chim Ưng, 

toàn thân bao bọc bởi bộ lông sắt bén như cương thiết, móng vuốt vàng rực 

dữ tợn như hoàng Kim...

“Kim Ưng, đôi yêu thú thuộc tính Kim, không chiến rất lợi hại, giao cho ta 

đi!” Nam Cung Uyển Dung mở môi son nói...

“Không, để Hỏa Phượng làm thịt chúng nó!”

Lạc Nam nhẹ nhàng lắc đầu, Hỏa Diễm màu tím phá thể mà ra, hư ảnh 

Hỏa Phượng bá đạo xuất hiện, vươn dài đôi cánh rộng, mang theo vô tận 

hỏa diễm cuốn tới...

Hai con Kim Ưng không phải dạng vừa, dữ tợn thét dài, lao lên chín tầng 

mây...

Hỏa Phượng vươn người đuổi theo, âm thanh va chạm kịch liệt từ không 

trung truyền về...

“Đã giải quyết Hỏa Phượng” Huyết Linh ba tên Thánh Tử gật đầu với đồng 

bọn...

Bọn hắn đã nghiên cứu rất kỹ những Vũ Kỹ Lạc Nam từng sử dụng, biết 

Hỏa Phượng khó chơi vô cùng, vì thế sau khi thảo luận, đồng ý để Ngự Hàn 

dùng một đôi Kim Ưng cuốn lấy nó, xem như tạm thời loại bỏ một thủ đoạn 

mạnh mẽ của Lạc Nam...
Huyết Linh Đại Thánh Tử và Nhị Thánh Tử nhìn nhau, ném ra hai cổ quan 

tài...

Bên trong nhảy ra hai con Huyết Sát Cương Thi, trực tiếp gia tăng nhân số 

của bọn hắn...

Về phần Huyết Sát Cương Thi của Huyết Thiến đã sớm bị Yên Nhược 

Tuyết và Liễu Thi Cầm ép phải tự bạo ở lần giao thủ trước...

Đối với hai con Huyết Sát Cương Thi, Lạc Nam trực tiếp điều động Thổ 

Hùng xuất hiện...

Nó vươn hai cánh tay lực lưỡng, hung hăng không sợ chết nện xuống hai đối 

thủ...

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam điều động Mộc Quy cùng lúc hiện ra, như 

một ngọn núi lớn chắc chắn...

Diễm Điệp Tình, Lý Trúc Loan, Tô Mị, Hoa Ngọc Phượng lập tức hiểu ý, 

ba thân ảnh tuyệt mỹ đã xuất hiện phía sau mai rùa...

Các nàng chỉ việc ẩn núp phụ trợ, chiến đấu có người khác lo...

“Mộc Hệ Chúc Phúc”
Diễm Điệp Tình hai tay kết ấn, vô số mộc hệ tràn ngập lực lượng bao trùm 

thân thể Mộc Quy, gia tăng khả năng phòng ngự của nó...

Chưa dừng lại ở đó, theo ý niệm của nàng, dây leo hệ Mộc cấp tốc đem cơ 

bắp lực lưỡng của Thổ Hùng bao trùm, khiến nó càng thêm cứng cỏi...

Thổ Hùng gầm lên sảng khoái, lấy một chọi hai, đem hai con Huyết Sát 

Cương Thi đánh lui liên tục...

“Băng Linh Nhi, ngươi thật sự đứng về phía bọn hắn sao?” Băng Dương 

nhìn thiếu nữ xinh đẹp kia, trầm giọng hỏi...

“Ta đương nhiên đứng bên cô gia, các ngươi lạ lắm sao?” Băng Linh Nhi 

trừng to mắt...

Trước ánh mắt kinh ngạc của đám người, một cây Búa Lớn được ngưng tụ 

từ băng giá xuất hiện, thiếu nữ nhỏ xinh vươn hai tay cầm lấy cán búa, vác 

lên đôi vai nhỏ nhắn của nàng...

Băng Cực Phủ - Địa Cấp Hạ Phẩm Vũ Khí...
Cảnh tượng tương phản mãnh liệt khiến Lạc Nam trừng mắt, hắn không 

nghĩ thiếu nữ nhỏ nhắn ngây thơ này lại dùng vũ khí nặng nề cồng kềnh như 

vậy...

Xem ra không thể đánh giá người khác qua bề ngoài luôn là chân lý a...

“Hừ, ta đối với thiếu nữ xinh đẹp rất có hứng thú, để nha đầu này cho ta!” 

Huyết Thiến vẫn không bỏ được thói quen, giọng điệu ỏn ẻn hết sức âm tà...

“Thật buồn nôn, ăn Linh Nhi một búa!”

Băng Linh Nhi chán ghét nhìn Huyết Thiến, Băng Cực Phủ mang trên bả 

vai, hóa thành một luồn tàn ảnh hướng Huyết Thiến nện xuống...

“Hé hé hé, Huyết Linh Trảo!” Huyết Thiến lao đến nghênh tiếp...

Vô tận máu huyết ngưng tụ thành trảo nhọn kinh người, đón đỡ một búa như 

trời giáng kia...

“Vạn Mọc Trói Buộc” Phía sau Mộc Quy, Lý Trúc Loan điều khiển vô số 

dây leo tiếp cận, muốn trói chân Huyết Thiến...
“Nha đầu muốn chết!” Huyết Linh Tông Đại Thánh Tử tức giận dị thường, 

lao về Mộc Quy, muốn đem Lý Trúc Loan đánh hạ...

“Đối thủ của ngươi là ta, Hồ Điệp Áp Sát!” Mộc Tử Âm ung dung nói một 

tiếng, Tử Mộc Kiếm xuất hiện trên tay...

Thân ảnh như hồ điệp tung bay, thoát ẩn thoát hiện đã tiếp cận Lão Đại, một 

kiếm trảm xuống...

“Thiên Câp Pháp Khí? Làm sao có thể?” Huyết Linh Tông lão đại sợ hãi 

gầm lên, vội vàng thi triển Huyết Ảnh, thành công né tránh một kiếm của 

Mộc Tử Âm, ngưng trọng nhìn nàng...

Ngay cả mấy tên còn lại cũng kinh ngạc, bọn hắn chưa từng giao đấu với 

Mộc Tử Âm, không biết nàng sở hữu Tử Mộc Kiếm...

Mộc Tử Âm như một nữ anh hùng, tay cầm Tử Mộc Kiếm, tự tin vô hạn, 

một lần nữa mang theo thế công sắt bén, kiếm khí tung hoành, lao đến Lão 

Đại...
“Huyết Châu!”

Lão Đại gầm lên giận dữ, trịêu hồi ra Huyết Châu, sau thời gian dài rèn 

luyện và hấp thu máu huyết, Huyết Châu của tên này vậy mà đạt đến Thiên 

Cấp, tạm thời phòng ngự thành công thế tiến của Mộc Tử Âm...

Mà Lão Nhị thấy Lão Tam sắp bị dây leo của Lý Trúc Loan trói buộc, vội 

vàng muốn tiến đến ngăn cản...

Đáng tiếc, Yên Nhược Tuyết đã thản nhiên xuất hiện trước mặt hắn, không 

nói không rằng, Thủy Thổ Châu trong tay ném mạnh...

Thủy Thổ Châu cấp tốc biến lớn, linh lực cuồn cuộn tràn về, lấy thế thái sơn 

áp đỉnh đè xuống...

“Cốt Thân Giáp”

Lão Nhị sắc mặt dữ tợn thét gào...

Sau âm thanh của hắn, xương cốt toàn thân có sự biến đổi, chúng nó nhanh 

chống phát triển, cấp tốc lan tràn ra ngoài, đâm xuyên qua da thịt, tạo thành 

một thân giáp cốt...công thủ toàn diện...
“Là Cốt Tu sao?” Yên Nhược Tuyết lẩm bẩm một tiếng, vẫn không ngần 

ngại điều động Thủy Thổ Châu trấn áp...

Đương nhiên điều động Thủy Thổ Châu khiến linh lực của nàng đang dần 

tiêu hao, thầm nghĩ phải nhanh chóng chấm dứt chiến cuộc...

Thủy Thổ Châu bá đạo trấn áp lên người Lão Nhị, đem hắn nện lún xuống 

mặt đất, hình thành một lỗ hổng..

A

Bất quá, từ dưới mặt đất vang lên một âm thanh gầm thét dữ tợn, Lão nhị 

đào hầm chui lên...

Cánh tay hắn vươn ra sau lưng, rút ra thanh Xương sống của mình làm 

kiếm, chém mạnh về Yên Nhược Tuyết...buộc nàng phải điều động Thủy 

Thổ Châu phòng ngự...

“Phong Linh Chúc Phúc”

Diễm Điệp Tình hai tay kết ấn, một cơn gió nhẹ nhàng bao phủ hai bàn chân 

của Yên Nhược Tuyết, gia tăng tốc độ cho nàng...

Trong lúc nhất thời, Yên Nhược Tuyết và lão nhị bất phân thắng bại...
Tình cảnh này rơi vào mắt đám người Lạc Vũ, gương mặt cả đám không 

quá bất ngờ, bọn hắn đã thông qua Huyết Thiến biết được Thủy Thổ Châu, 

thầm nghĩ chỉ cần để Lão Nhị cầm cự là được...

Với thực lực hiện tại của Yên Nhược Tuyết còn chưa đủ khả năng vận dụng 

Thủy Thổ Châu đến cực hạn, bằng không Lão Nhị đã sớm bị trấn áp đến 

chết...

Mà Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng ngạc nhiên hơn ai hết, tam muội của mình 

từ bao giờ lại sở hữu Thiên Cấp Pháp Bảo đây?

Tại toàn bộ Bách Hoa Tông, chỉ có Tô Nhan sở hữu Thiên Cấp mà thôi...

...

Băng Linh Nhi tay cầm Cực Băng Phủ, nện xuống đầu Huyết Thiến...

Huyết Thiến thi triển Huyết Linh Trảo muốn đón đỡ, lại bị Lý Trúc Loan 

điều khiển dây leo trói chân...

Trong lúc phân tâm, đành lách mình né ngang một bên...

Ầm...
Cực Băng Phủ chỉ nện trúng bả vai hắn...

Huyết Thiến phun máu, đột ngột từ nhẫn trữ vật lấy ra mười cổ thi thể, hé 

miệng nuốt vào trong bụng...

Có máu huyết bổ sung, thương thế cấp tốc lành lại, lao về Băng Linh Nhi...

Huyết Linh Trảo xuất hiện một lần nữa, cùng Cực Băng Phủ va đập ầm ầm 

trên không trung...

Băng Linh Nhi bạo lực vô cùng, không thèm dùng vũ kỹ, không thèm dùng 

chiêu thức, chỉ đơn giản mà mạnh mẽ, từng búa từng búa nện xuống...

Huyết Thiến bất đắc dĩ đến cực điểm, lần trước đánh cùng Yên Nhược 

Tuyết khiến hắn hao tổn quá nhiều, chiến lực suy giảm trên diện rộng...

Vì thế lần này chỉ có thể bị động trước sự đàn áp của Băng Linh Nhi...

...

“Yêu nữ, có dám cùng bần tăng chiến một trận?” Phàm Tùng nhìn Bạch Tố 

Mai thân mật kéo tay Lạc Nam quát lớn...
“Chủ nhân, thiếp muốn cắt đầu lưỡi của hắn!” Bạch Tố Mai mở miệng nói 

khẽ...

“Dùng toàn lực, ta khá ghét thằng trọc này!” Lạc Nam bình tĩnh nói một 

tiếng...

“Vâng!”

Bạch Tố Mai vuốt mái tóc trắng óng mượt, ngoan ngoãn bước ra...

Cùng lúc đó, hai thanh kiếm xuất hiện trên tay nàng, khí tức nó phát ra một 

lần nữa lại khiến Lạc Vũ cùng đồng bọn tái mặt...

Khác với những lần trước sử dụng Tinh Ngân Kiếm...

Lần này Bạch Tố Mai dùng vũ khí Lạc Nam tặng mình không lâu...thân 

kiếm một trắng một vàng uốn lượn, phủ đầy lớp vảy lấp lánh trong không 

gian...

Kim Ngân Song Xà Kiếm – Thiên Cấp Thượng Phẩm...

Lần đầu trình diện...

Sát khí kinh hồn...
Mắt thấy Bạch Tố Mai sở hữu Thiên Cấp Vũ Khí, đám đông chỉ biết câm 

nín...

Bọn hắn nhận ra một điều, đa số những nữ nhân này đều có hàng khủng, nói 

các nàng là người của Cửu Cấp thế lực bọn hắn sẽ gật đầu cái rụp...

Ngay cả một vài tên quyền cao chức trọng tại Học Phủ cũng động đậy 

trong lòng, bắt đầu xuất hiện ý nghĩ không tốt...

Phàm Tùng gương mặt không còn chút máu, lần trước giao đấu cùng nữ 

nhân này đã khiến hắn không dám lơ là, không nghĩ tới quay đi ngoảnh lại 

người ta đã sở hữu Thiên cấp...

Bất quá đã đến nước này, hắn chỉ có thể chọn chiến... Tin rằng nữ nhân kia 

không đủ thực lực phát huy toàn bộ uy lực của Thiên Cấp...

Ý niệm vừa động, một thanh Pháp Trượng đã xuất hiện trên tay Phàm 

Tùng...

Tại Phàm Ẩn Tự, hắn là thủ tịch đệ tử, thân phận không kém Thánh Tử của 

thế lực khác...

Pháp Trượng trên tay cũng là Địa Cấp Thượng Phẩm Pháp Khí, không phải 

dạng bình thường...

“Nhất Trượng Hàng Yêu”

Phàm Tùng quát lớn, Pháp Trượng trong tay bộc phát Kim Quang thần 

thánh, như có thể hàng yêu phục ma, hướng Bạch Tố Mai đập mạnh...

Bầu trời rực rỡ Phật Quang hết sức lóe mắt, Bạch Tố Mai ngẩng đầu, đôi 

mắt chất chứa ánh sáng tinh khiết, đối với phật quang kia không bị ảnh 

hưởng chút nào...

Tổ tiên của nàng chính là Thượng Cổ Yêu Thú, ngay cả Chân Long chúng 

nó còn không ngại, huống hồ phật quang?

Đối diện công kích mạnh mẽ đang lao đến, Kim Ngân Song Xà Kiếm nâng 

lên, đan chéo chúng nó vào nhau...

Một thức Lưỡng Kiếm Đồng Quy bộc phát, chém mạnh...

Kim Ngân Song Xà Kiếm rít gào, hai luồng kiếm khí phá không mà ra, cùng 

Phật Quang đồng quy vu tận...

Làn sóng linh lực lan tỏa khiến không khí chấn động...

Chưa dừng lại ở đó, trong ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt từ Phàm Tùng, Kim 

Ngân Song Xà Kiếm trên tay Bạch Tố Mai đột ngột vươn dài...

Hai thanh kiếm một vàng một trắng như hai con rắn hàng chục trượng, uyển 

chuyển linh hoạt đến cực hạn nhanh chóng áp sát hắn, mục tiêu là cái cổ 

của Phàm Tùng...

Phàm Tùng cắn răng thi triển Nhất Vĩ Độ Giang tránh né lùi ra xa...

Đáng tiếc hai thanh kiếm kia vẫn tiếp tục dài ra, mang theo âm thanh của xà 

loại rít rào, liên tục cuốn đến hắn...

Bạch Tố Mai càng là truy đuổi không tha, thi triển Dạo Bước Tinh Thần tiếp 

cận..

“Đại Lực Kim Cang Chỉ...”

Phàm Tùng quát lạnh, một chỉ điểm mạnh mà ra, bắn trúng đầu Kim Xà...

Đáng tiếc nó là Thiên Cấp Pháp Bảo, chỉ thoáng dừng lại một chút, lại cấp 

tốc đuổi theo...

Mà Ngân Xà đã thành công áp sát, muốn đem cổ Phàm Tùng siết chặt...

Keng...

Phàm Tùng sợ đến đái ra máu, Pháp Trượng trong tay đập xuống Ngân Xà, 

tạm thời thoát được một mạng...

“Hừ” Bạch Tố Mai gia tăng lực đạo trên tay, Kim Ngân Song Xà Kiếm rít 

gào, vảy trên người chúng nó sáng lên....

Càng thêm hung hăng truy kích...

“Yêu nữ, nạp mạng!” Mắt thấy Phàm Tùng bị ép thở không nổi, Phàm Sơn 

trợn trừng mắt quát lạnh...

“La Hán Thập Nhị Quyền!”

Y phục trên thân Phàm Sơn nổ tung, hóa thành một tôn La Hán có làn da 

đen nhẻm, chỉ còn lại nội khố che phủ hạ thân...

Hắn vươn lên bắp tay lực lưỡng, liên tục ra quyền, như một vị La Hán, đánh 

về phía Bạch Tố Mai...

“Ỷ đông hiếp yếu? Muốn chết!” Diễm Hồng Liên thời gian qua ở cùng 

Bạch Tố Mai, mắt thấy nàng sắp bị đánh lén sao có thể bỏ qua?

Dị Hỏa màu tím ngập trời che phủ, hình thành Tử Tâm Chưởng vỗ mạnh 

đến...
“Đối thủ của ngươi là ta!” Bên cạnh Lạc Vũ, Lạc Trường lên tiếng quát 

lạnh, Lạc Nguyệt Chưởng ngưng tụ trong tay, đối chọi với Tử Tâm Chưởng 

của Diễm Hồng Liên..

Chưởng va chưởng, Tử Tâm Chưởng có dấu hiệu thua thiệt, dù sao Lạc 

Nguyệt Chưởng chính là Thiên Cấp Vũ Kỹ, mặc dù có Dị Hỏa hỗ trợ nhưng 

còn kém một chút...

Huống hồ Lạc Trường cũng là thiên tài nổi bậc, Lạc Nguyệt Chưởng hắn thi 

triển mạnh bơn người khác...

“Hừ, Phong Hệ Chúc Phúc”

Diễm Điệp Tình ẩn sau mai rùa cười lạnh một tiếng, làn gió đã nhanh chóng 

gia trì vào Tử Tâm Chưởng...

Trong lúc nhất thời, lửa gặp gió, uy lực bùng phát dữ dội, Tử Tâm Chưởng 

trở nên dữ tợn hơn bao giờ hết...

Đem Lạc Trường đẩy lùi vài bước trên không trung...

Diễm Hồng Liên được thế không buông, tiếp tục truy kích, cùng Lạc 

Trường đánh đến thiên địa thất sắc... Hai đại thiên tài của hai Bát Cấp Gia 

Tộc giao đấu, một Băng một Hỏa hết sức kinh khủng...
“Chết!” Mà cùng lúc đó, Phàm Sơn đã tiếp cận Bạch Tố Mai, một quyền 

đấm mạnh vào lưng nàng...

Lạc Nam ánh mắt bình tĩnh, nhìn Phàm Sơn như một thằng ngu vậy...

Quả nhiên, chẳng biết từ lúc nào, Nam Cung Uyển Dung bên cạnh hắn đã 

sớm biến mất...

“Kim Khâu Lộng Vũ”

Âm thanh nhàn nhạt từ môi thơm truyền ra, tám thanh kim châm xuất hiện 

giữa đầu các khe ngón tay,...

Phóng mạnh...

Vụt vụt vụt vụt...

Tốc độ nhanh chóng không gì sánh kịp, xuyên thủng qua bắp tay Phàm 

Sơn...

Chưa dừng lại ở đó, nơi Kim Châm có chỉ vàng buộc chặt, đầu chỉ nằm 

trong tay Nam Cung Uyển Dung...

Nàng cầm các sợi chỉ kéo mạnh...

“Hự”

Phàm Sơn bị kéo lùi theo động tác của nàng, cánh tay chắc khỏe máu me 

be bét...

Bất quá tên này rõ ràng là một người điên, vậy mà không quan tâm thương 

thế, mặc kệ máu thịt lẫn lộn nơi cánh tay, hắn vẫn cố chấp muốn cứu lấy 

Phàm Tùng...nhưng không thể thoát khỏi Nam Cung Uyển Dung khống 

chế...
“Tên này còn là một Thể Tu” Nam Cung Uyển Dung kinh ngạc, đổi lại là 

người bình thường đã bị kim châm và chỉ khâu của nàng kéo lìa cánh tay rồi, 

vậy mà người này chỉ bị thương mà thôi...

“Có chút ý tứ!” Lạc Nam nhếch miệng...

Mắt thấy Kim Ngân Xà sắp siết lấy mình, Phàm Tùng hai mắt xuất hiện tia 

điên cuồng, lấy ra một viên đan dược đen tuyền...

“Ta không vào địa ngục ai vào địa ngục?” Hắn hét lớn một tiếng, ném đan 

dược vào miệng...

Trong khoảnh khắc đó, toàn thân đột ngột phình to, trở nên lực lưỡng hơn 

bao giờ hết, bộ râu đen nhẻm trở nên bạc trắng, đôi mắt trong veo đỏ ngầu, 

hằn lên từng tia tơ máu...

Theo sau đó, Phật Quang trên thân hắn rực rỡ dữ dội...

Bỏ qua trấn áp của Trận Pháp tại Bí Cảnh... Tu vi gia tăng...

Nguyên Anh Hậu Kỳ...

Thực lực vừa đến, Pháp Trượng trong tay Phàm Tùng hướng về Kim Ngân 

Song Xà kiếm đập mạnh...
Hai thanh kiếm lúc này bị hắn đánh bật ra ngoài...

Phàm Tùng như mất đi lý trí, chỉ còn bản năng buộc hắn hết mình chiến đấu, 

vậy mà chủ động truy đuổi Kim Ngân Song Xà Kiếm...

“Ồ?” Bạch Tố Mai hơi kinh ngạc, không ngờ đan dược này lại có tác dụng 

như vậy...

“Đám Bát cấp thế lực này, đồ tốt quả thật hơi nhiều!” Lạc Nam cảm thán 

một tiếng...

“Không sánh bằng chàng!” Tô Mị liếc mắt...

Như chứng minh cho lời của Tô Mị là đúng, chỉ thấy Bạch Tố Mai nhoẻn 

miệng cười khẽ, ngẩng đầu nhìn lên thiên không, nơi mặt trời đã dần khuất 

bóng, nhường chỗ lại cho mặt trăng và các vì sao...

Từ trong miệng của nàng, âm thanh thần bí và phiêu miễu phát ra...

“Bí Thuật Tinh Thần Biến”

Đôi mắt nàng bỗng chốc sáng lên giữa đêm, hàng loạt tinh tú dường như 

nhận lệnh, chúng nó phát sáng rực rỡ, đem lực lượng Tinh Thần mạnh mẽ 

truyền vào thân nàng...
Tu vi Bạch Tố Mai, cấp tốc đề thăng...

Tứ giai sơ kỳ, tứ giai trung kỳ, tứ giai Hậu Kỳ...

Sánh ngang với Phàm Tùng...

Thực lực vừa tăng, điều khiển Kim Ngân Song Xà Kiếm càng thêm lợi hại, 

nhanh chóng áp sát Phàm Tùng thêm lần nữa...

Cuối cùng, hai thanh kiếm như hai con rắn khổng lồ, thành công đem Pháp 

Trượng trong tay Phàm Tùng đánh bay ra ngoài, đem hắn siết chặt...

Ngân xà siết chặt tứ chi Phàm Tùng, mà Kim Xà quấn lấy cổ hắn, từ từ siết 

vào bên trong...

Răng rắc...

Thỉnh thoảng có thể nghe âm thanh vỡ vụn từ xương cốt truyền ra...

“Khốn kiếp, mau cứu sư huynh ta!” Phàm Sơn đang bị Nam Cung Uyển 

Dung cầm chân, chỉ có thể hướng Lạc Vũ đám người gào thét...

“Để ta!” Băng Phong trầm giọng quát, thân thể phá không bay ra...

Một thanh Băng Thương xuất hiện trên tay hắn, muốn hướng về tấm lưng 

thon thả của Bạch Tố Mai đâm tới...
“Xem đây là chốn không người sao?” Liễu Thi Cầm nhàn nhã nói, thân hình 

tuyệt mỹ không biết từ lúc nào đã tiếp cận Băng Phong...

Tưng từng tưng...

Cùng lúc đó, một tiếng đàn du dương rơi vào tai Băng Phong, khiến hắn 

thoáng chốc mê mang, trong mắt xuất hiện vô vàn mỹ nữ tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ chờ 

hắn sủng hạnh...

Tô Mị ra tay...

“Khốn kiếp, tỉnh lại!” Băng Dương dùng linh lực gầm thét một tiếng, Băng 

Phong thoáng lấy lại tinh thần...

Chỉ là hơi muộn...

“Băng Nguyệt Ấn!”

Liễu Thi Cầm ấn ký trên trán sáng lên, một đại ấn hình mặt trăng hướng 

đầu Băng Phong trấn áp...

Với bản lĩnh của một thiên tài, Băng Phong vội vàng đạp Thân Pháp tránh 

né, nhưng một ấn kia vẫn rơi vào lồng ngực hắn...

Phụt...

Băng Phong lùi hàng chục bước, phun ra một ngụm máu tươi...

Vội vàng nhìn lại lồng ngực, kiện chiến giáp địa cấp trên người đã xuất hiện 

vết nứt...
Nhờ đó thành công bảo trụ tính mạng hắn...

Bằng không Băng Phong đã sớm chết rồi...

“Tiện nhân, ta muốn ngươi chết!” Băng Phong phẫn hận gầm thét, là thiên 

tài Cửu Cấp thế lực hắn chưa bao giờ khuất nhục như vậy...

“Ngươi còn chưa đủ tư cách!” Liễu Thi Cầm nhàn nhạt nói một tiếng, theo 

sau đó, một cơn gió đen xuất hiện quanh nàng...

Dạ Phong....

Đám người rùng mình, lạnh cả tóc gáy...

“Đại Phong Bạo!”

Liễu Thi Cầm bàn tay hướng phía trước vung xuống...

Theo sau đó, một cơn lốc xoáy màu đen khủng bố hình thành, cuốn mạnh về 

hướng Băng Phong...

Đây là vũ kỹ của Thanh Phong Môn, nay được nàng dùng Dạ Phong thi 

triển uy lực mạnh hơn nhiều lần...

Những nơi lốc xoáy màu đen cuốn qua, sinh mệnh như bị nuốt chửng, ghê 

rợn đến cực điểm...

Rất khó tin một nữ nhân bề ngoài cao quý trang nhã như nàng lại vì Lạc 

Nam tu luyện công pháp tà dị như vậy...
Đối diện lốc xoáy kinh khủng kia, đám người nhao nhao tránh lùi...

Nam Cung Uyển Dung thấy tình huống này, vội vàng lôi kéo sợi chỉ trong 

tay, muốn đem Phàm Sơn ném vào Gió Lốc...

Chỉ là Phàm Sơn không phải yếu, hắn cắn chặt răng, đè nén đau đớn, bàn 

tay cầm đám sợi chỉ, kéo mạnh tám thanh Kim Khâu đang đâm vào da thịt 

mình ra ngoài...

Phải biết trên Kim Khâu của Nam Cung Uyển Dung có vô số gai nhọn li ti, 

người bị đâm như trúng phải vô số con kiến tàn phá bên trong da thịt...

Huống hồ đem nó bứt ra ngoài?

Phàm Sơn ngửa đầu thê lương la thảm thiết...

Tên này so với Phàm Tùng còn mạnh hơn, xếp hạng 36 trong Top 50, chẳng 

qua thần trí không ổn định nên địa vị tại Phàm Ẩn Tự không sánh bằng...

...

Đối diện lốc xoáy màu đen của Liễu Thi Cầm, Băng Phong tay nắm chặt 

băng thương, vô biên vô tận Linh Lực ngưng tụ, Băng Thương sáng rực 

vùng trời...
Hắn tay cầm chặt thân Thương, một chân lùi về phía sau, thân thể làm ra tư 

thế ném...

Băng Phong thi triển vũ kỹ mạnh mẽ, linh lực trong người rút mạnh...

Tại đầu Băng Thương, một cơn bão băng cấp tốc xoay tròn...

Rốt cuộc, lực lượng ngưng tụ đến cực điểm...

“Băng Thương Bão Tố - Thiên Cấp Trung Phẩm Vũ Kỹ”

Theo một tiếng thét dài, Băng Phong lấy đà, ném mạnh Băng Thương trong 

tay vụt qua không trung..

Ầm ầm ầm...

Cơn bão tuyết lạnh lẽo ngay đầu thương ngày một lớn lên, cuối cùng va 

chạm vào lốc xoáy màu đen của Liễu Thi Cầm...

Dạ Phong thể hiện sự đáng sợ của nó, không ngừng ăn mòn lực lượng Băng 

Thương Bão Tố mang lại...

Nhưng là một thiên cấp vũ kỹ, lại kết hợp với một kiện Địa Cấp Pháp Bảo, 

Băng Thương Bão Tố không phải yếu mềm, nó không ngừng từng chút từng 

chút xuyên qua Cơn Lốc...
Đến cuối cùng, Lốc Xoáy màu đen hoàn toàn tan biến, mà Băng Thương 

cũng mất hết lực lượng, nằm im trên mặt đất...

Băng Phong sắc mặt tái nhợt thu hồi Băng Thương về tay... Gương mặt 

ngưng trọng nhìn Liễu Thi Cầm...

Hai người lâm vào thế giằng co...

Mà lúc này, Phàm Tùng đã sắp không chịu đựng nổi Kim Ngân Song Xà 

siết chặt, cái lưỡi cũng thè ra ngoài...

“Đòa Hoa Trận!” Một trận pháp như rừng hoa đột nhiên hình thành, đem 

thân ảnh Phàm Sơn vừa liều lĩnh thoát khỏi Nam Cung Uyển Dung bao phủ, 

tránh hắn cứu viện...

Hoa Ngọc Phượng ánh mắt kiêu ngạo, âm thầm nghĩ: “Lần này mình ra tay 

xem như báo đáp ân cứu mạng của các nàng!”

Tên Phàm Sơn nàng quả thật mạnh mẽ, bị Nam Cung Uyển Dung dùng 

Kim Châm đâm đến máu thịt be bét vẫn còn khỏe mạnh...

Bất quá bị bao phủ trong trận pháp của nàng, đừng hòng trốn thoát...
“Ưm ưm”

Những tiếng khó nhọc từ miệng Phàm Tùng phát ra, hắn đã vào giai đoạn 

cuối của cuộc đời...

Rốt cuộc, Băng Dương không chần chờ nữa, nếu hiện tại có người chết thì 

sĩ khí bên hắn sẽ tan rã...

Thi triển Sương Băng Thuấn Ảnh, muốn âm thầm tiếp cận viện trợ Phàm 

Tùng...

“Xuyên Tinh Chỉ”

Nhìn Xuyên Yếu Điểm bắt được thân ảnh của Băng Dương, Lạc Nam 

muốn điểm ra một chỉ...

Bất quá ngay lập tức, hai thân ảnh xuất hiện trước mặt hắn...

Lạc Vũ, Ngự Hàn...

“Đi đâu? Hình như nhân số bên ngươi hơi hạn chế?” Lạc Vũ trêu tức nói...

Hai loại công kích hướng Lạc Nam vồ đến, chỉ muốn ngăn cản hắn cứu 

người mà thôi...

Bên phía Lạc Nam có ba nữ không rành chiến đấu, lại thêm Nam Cung 

Uyển Dung và Hoa Ngọc Phượng hợp lực mới ngăn cản được Phàm Sơn, 

vì thế khá bị động...
Mắt thấy Bạch Tố Mai sắp bị Băng Dương ám sát...

Lạc Nam hờ hững nhìn hai tên trước mặt, đột nhiên thân hình hắn biến 

mất...

Tốc biến...

Một lần nữa xuất hiện đã tiếp cận Băng Dương, Xuyên Tinh Chỉ bắn ra...

“Không được!” Băng Dương thốt lên một tiếng, mãnh liệt né tránh, từ bỏ 

việc đánh lén Bạch Tố Mai...

“Hự!”

Mà trong khoảng khắc đó...

Rốt cuộc, theo một âm thanh mệt mỏi vang lên, Phàm Tùng triệt để tắt 

thở... Ngay cả lục phủ ngũ tạng trong người hắn cũng bị Kim Xà siết nát 

bấy...

Ngay cả cơ hội vứt Thẻ Bài cũng không có...

“Tha mạng!”

Một tiểu Nguyên Anh sợ hãi từ người hắn chui ra ngoài, muốn bỏ chạy...

Bạch Tố Mai cắn môi, cố nén cảm giác mệt mỏi, điều động Kim Xà Kiếm 

đem Nguyên Anh của hắn chém thành hai khúc...

Phàm Tùng vẫn lạc...

Tĩnh...
Thiên địa yên tĩnh đến cực hạn...

Vô số người sợ hãi nhìn nàng như một nữ sát thần...

Bạch Tố Mai mặc kệ tất cả, quay sang nhìn Lạc Nam nhoẻn miệng cười, 

như đợi hắn khen ngợi...

“Làm tốt lắm bảo bối!” Lạc Nam nhìn nàng thật lòng nói...

Bạch Tố Mai thỏa mãn, thân thể xuội lơ, thi triển Tinh Thần Biến khiến nàng 

tiêu hao quá nhiều...

Tu vi cấp tốc trở về Tứ giai sơ kỳ...

Diễm Điệp Tình hóa thành một làn gió, nâng đỡ Bạch Tố Mai trở về bên 

cạnh Mộc Quy...

“Khốn kiếp, Aaa, khốn kiếp!” Lạc Vũ giận dữ thét gào, chiến cuộc chỉ mới 

bùng phát không lâu, bên hắn đã chết một người...

Chuyện này như cái tát trực diện vào mặt mũi hắn, phẫn hận đến cực điểm 

a...

So với Lạc Vũ, vẫn còn một người có biểu hiện kinh khủng hơn...

Phàm Sơn...

Chỉ thấy hắn gương mặt ngơ ngác nhìn thi thể của Phàm Tùng, lại nhìn 

Bạch Tố Mai đang thong dong chửa thương...
Trên đôi mắt chảy hai hàng huyết lệ...

Bị Đào Hoa Trận vây nhốt khiến hắn không thể làm gì...

Rốt cuộc, trước ánh mắt của vô số người, một bình thủy tinh xuất hiện trong 

tay hắn...

Bên trong bình, một giọt máu đen tràn ngập khí tức táo bạo trôi nổi...

Phàm Sơn không thèm mở ra, ném toàn bộ bình ngọc vào miệng...

Cắn nát...

Nuốt trọn giọt máu kia vào người...

RỐNG...

Theo sau đó, một âm thanh như quái thú từ cơ thể hắn truyền ra...

Bầu không khí tại chiến trường bị sự hoang dã bao trùm...Bên ngoài Bí 

Cảnh…

Nhìn thấy thi thể Phàm Tùng rơi xuống mặt đất chia năm sẽ bảy, vô số 

người chỉ cảm thấy hít thở không thông…

Đây là mạng người đầu tiên chết đi trong lúc khảo hạch lần này…

Lại là người của một Bát Cấp Thế Lực…

Nhưng đó chưa phải thứ khiến bọn hắn ngạc nhiên, thứ đáng để chú ý là 

cách mà Bạch Tố Mai gϊếŧ người…

“Thứ Bạch Tố Mai sử dụng là gì? Sao lại có thể gia tăng thực lực khủng bố 

như thế?”

Đây là ý nghĩ trong đầu của vô số tu sĩ chứng kiến lúc này…

Đối với việc Phàm Tùng sử dụng Đan Dược tăng cao tu vi không phải 

chuyện hiếm lạ, dù sao thì người của Bát Cấp thế lực có một vài thủ đoạn 

phòng thân cũng là chuyện bình thường…

Hơn nữa sử dụng đan dược để gia tăng tu vi hầu hết sẽ để lại di chứng về 

sau, ảnh hưởng đến việc tu luyện, vì thế nếu không phải vạn bất đắc dĩ, 

chẳng ai muốn sử dụng cả…

Nhưng Bạch Tố Mai thì lại khác, sau khi gia tăng tu vi, nàng chỉ thấm mệt 

mà thôi, nhìn qua sắc mặt chỉ hơi tái, chẳng ai hưởng gì đến căn cơ cả…

Trong lúc nhất thời, đám người đối với thủ đoạn của nữ nhân bên cạnh Lạc 

Nam ngày càng cảm thấy e ngại…

“Hẳn là một loại Bí Thuật nào đó!”

Bên trong không gian, một tên lão quái vật của Học Phủ đưa ra kết luận…

Lời nói của hắn được hầu hết người ở đây gật đầu, âm thầm động não, 

muốn nhớ lại xem toàn bộ Đại Lục đã từng xuất hiện qua Bí Thuật như vậy 

chưa…

“Đối với Bí Thuật gia tăng tu vi, tại Tinh Cầu này cũng không phải hiếm 

thấy, nhưng có thể gia tăng mà không để lại di chứng có hại thì hầu như 

chưa từng xuất hiện…” Một tên khác trầm giọng nói…

“Không thể có loại Bí Thuật đáng sợ như vậy tồn tại, chắc hẳn Bí Thuật này 

chỉ giới hạn tới một cấp độ nào mà thôi, cảnh giới càng lên cao sẽ không 

còn hiệu quả nữa!” Cuối cùng, đám lão quái chỉ có thể cho ra một kết luận 

như vậy…

Dù sao thì nếu ngươi là Độ Kiếp Kỳ Viên Mãn, lại sở hữu loại Bí Thuật có 

thể gia tăng tu vi, chẳng lẽ sẽ sánh ngang bán tiên, thậm chí chân tiên hay 

sao?

Chuyện này quá mức nghịch thiên, vì lẽ đó chỉ có thể đưa ra kết luận rằng 

Bí Thuật Bạch Tố Mai sử dụng không có công hiệu khi đạt tu vi cao…

…

Bên trong Bí Cảnh…

Khí thế của Phàm Sơn trở nên táo bạo đến cực điểm, trước ánh mắt của vô 

số người, da thịt chắc khỏe của hắn cấp tốc nứt ra…sau đó trở nên biến 

dị…

Lông lá bù xù, răng nanh và móng vuốt dài ra đến cực điểm, thân thể trở 

nên cao lớn gấp chục lần người thường, trở thành một thú nhân chính hiệu…

Thậm chí sau lưng mọc ra một đôi cánh dơi, trông như ác quỷ…

“Giọt máu tên này uống vào là gì?” Không ít người sắc mặt ngưng trọng, từ 

trên người Phàm Sơn bọn họ cảm nhận được một áp lực vô hình…

“Là huyết mạch của Ma Cà Rồng, bất quá chỉ là một giọt mỏng manh mà 

thôi, chỉ duy trì được trong thời gian ngắn, mặc dù như vậy nhưng thực lực 

hắn tăng không ít đâu, công tử cẩn thận!” Kim Nhi lên tiếng nhắc nhở…

“Ồ? Ma Cà Rồng!” Lạc Nam hơi kinh ngạc, tại Hải Châu Đại Lục có Tinh 

Linh Tộc, hiện tại trước mặt hắn lại xuất hiện Ma Cà Rồng…

Nhìn Phàm Sơn thành công biến thú, Lão Đại của Huyết Linh Tam Thánh 

Tử đang cùng Mộc Tử Âm giao thủ cười gằn thích thú…

Không ai biết rằng, giọt máu của Ma Cà Rồng kia là hắn lén lút đưa cho 

Phàm Sơn trước đó…

“Nhất Kích Tất Sát!”

Mộc Tử Âm nhân cơ hội đối thủ phân tâm, Tử Mộc Kiếm lóe lên, thi triển 

một kích trí mạng…

“Huyết Châu!” Lão Đại hoảng hốt vội đưa Huyết Châu ra đón đỡ, bất quá 

vẫn bị một kiếm trảm ngang bàn tay, rơi mất hai ngón, vết thương dữ tợn 

không sao khép lại được…
“Tiện nhân, dám đánh lén ta, đi chết!” Lão Đại giận dữ, điều động toàn lực 

phản công…

Mộc Tử Âm tự tin cười nhạt, ung dung đón đỡ…

…

Trước ánh mắt sợ hãi của đám người, Phàm Sơn gầm rú một tiếng dữ tợn, 

chợt hắn vươn đôi móng vuốt xé tan một góc Đào Hoa Trận…

“Bạo!”

Chứng kiến Đào Hoa Trận vậy mà bị thô bạo tàn phá, Hoa Ngọc Phượng 

đành yêu kiều quát một tiếng…

ẦM ẦM ẦM…

Trận pháp nhanh chóng nổ tung, toàn bộ lực lượng rơi vào cơ thể Phàm 

Sơn…

RỐNG…

Hắn gầm lên một tiếng đau đớn như dã thú…

Khói bụi tản đi, đám người trừng to mắt nhìn…

Chỉ thấy ngoài trừ vài vết thương và vết bỏng ngoài da, Phàm Sơn vẫn dữ 

tợn như cũ, thậm chí hắn càng thêm tức giận, hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm 

chằm Bạch Tố Mai như cũ…

“Lực lượng của hắn lúc này đã sánh ngang Ngũ Chuyển Thể Tu!” Kim Nhi 

mở miệng nói…
Lạc Nam ngưng trọng gật đầu, sợ Phàm Sơn công kích Bạch Tố Mai, 

Xuyên Tinh Chỉ ngưng tụ nơi đầu ngón tay, nhắm ngay trái tim hắn bắn 

mạnh…

Vụt…

Phàm Sơn cảm nhận được nguy hiểm, vẩy đôi cánh thịt sau lưng né tránh…

Bất quá tốc độ của Xuyên Tinh Chỉ quá nhanh, dù không trúng vào tim cũng 

xuyên qua một bên cánh của Phàm Sơn, máu tươi chảy ròng…

Phàm Sơn ngẩng đầu, ánh mắt đỏ như máu phẩn nộ nhìn Lạc Nam, hắn đã 

mất đi lý trí, lúc này mục tiêu của hắn đã là người vừa tấn công mình…

Hắn vụt mạnh đôi cánh thịt, móng vuốt sắt bén bao phủ

Lạc Nam nhíu mày, định tiếp tục công kích Phàm Sơn Sơn…

“Chết đi cho ta!” Lạc Vũ quát lạnh, trên bầu trời cao, một tia lôi đình ầm 

ầm vang vọng, muốn đánh xuống đầu Lạc Nam…

Mà lúc này, Ngự Hàn nhìn con thú nhỏ đen tuyền trong lòng ngực, ánh mắt 

tràn ngập sát ý và liều lĩnh, đem nó ném ra ngoài…
“Ra đi yêu thú mạnh nhất của ta, để cả thiên địa rung rẩy dưới chân 

ngươi!”

Hống Hống Hống..

Ba tiếng thét dài vang vọng thiên không, con thú nhỏ cấp tốc biến lớn như 

một ngọn núi…

Chỉ thấy nó toàn thân thuần một màu đen, thân hình giống chó, lại có cái 

miệng rộng gần bằng toàn bộ cơ thể, bên trong tối đen như mực, nước dãi 

chảy dài như axit, ghê tởm vô cùng…

“Thao Thôn Cẩu, có một tia huyết mạch mỏng manh của thần thú Thao 

Thiết, thứ này không đơn giản đâu công tử!” Kim Nhi nghiêm túc hít một 

hơi…

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, Thao Thiết, loại quái thú này hắn nghe qua không 

ít lần…

Dù là kiếp trước hay kiếp này, đều có truyền thuyết về Thần Thú Thao 

Thiết…

Là một trong “Tứ Hung” thời đại thượng cổ, sánh vai cùng ba loại khác là 

Hỗn Độn, Đào Ngột và Cùng Kỳ…
Thao Thiết là một thần thú tượng trưng cho sự Hung Ác và tham ăn, thấy gì 

ăn nấy, tượng trưng cho tham lam và dã vọng của muôn loài…

Nhân gian thường miêu tả về Thao Thiết: Miệng rộng, thân ngắn, hung ác, 

tham lam…vì thế nên thường được trang trí trên các bát ăn cốc uống ngày 

xưa nhằm nhắc nhở con người về việc ăn uống vô độ…

Không nghĩ tới con sủng vật nhỏ của Ngự Hàn lại có một tia huyết mạch 

của Thao Thiết…

Nhìn Thao Thôn Cẩu của mình bá đạo tuyệt luân, Ngự Hàn vội vàng lùi 

nhanh về phía sau, cất tiếng cười to sảng khoái:

“Gϊếŧ hắn, ăn sạch hắn, cho hắn biết Ngự Thú Chiến Tông lợi hại như thế 

nào!”

Theo hiệu lệnh của Ngự Hàn, Thao Thôn Cẩu ngửa mặt lên trời hét dài, mở 

ra cái miệng rộng như chậu máu của mình, cấp tốc lao về phía Lạc Nam…

Trong lúc nhất thời, ba loại công kích mạnh mẽ nhằm vào hắn…
Lôi đình của Lạc Vũ…

Móng vuốt của Phàm Sơn…

Miệng rộng của Thao Thôn Cẩu…

Lạc Nam một chọi ba…nhưng vẫn bình tĩnh dị thường…

Hết sức đột ngột…

Giao Vương Kích xuất hiện trên tay…

Huyết Sắc Chiến Giáp, Huyết Sắt Chiến Ngoa bao trùm toàn thân…

Hắn vươn người nhảy lên...

RỐNG……

Theo một âm thanh ngạo thị quần hùng, một thân ảnh khổng lồ bao trùm 

trong biển lôi đình màu tím xuất hiện dưới thân Lạc Nam…

Hắn vừa vặn rơi trên lưng thân ảnh đó…

Lôi Đình vừa xuất hiện bao phủ toàn bộ thiên không, so với Lôi Đình của 

Lạc Vũ càng bá đạo hơn, càng hung hăng hơn, càng dữ tợn hơn…

Đối diện ba công kích khủng bố kia, một tia lôi đình màu tím từ không trung 

cấp tốc hàng lâm mà xuống…

Đem toàn bộ công kích của đối thủ đẩy lùi…

Lôi Đình của Lạc Vũ trực tiếp bị nghiền nát…
Phàm Sơn bị đánh bay ra ngoài…

Mà Thao Thôn Cẩu đem lôi đình màu tím vô tình nuốt vào trong miệng, đau 

đớn gầm lên một tiếng, kiêng kỵ vô cùng nhìn thứ vừa xuất hiện…

Dù sao nó cũng chỉ có một tia huyết mạch mỏng manh của Thao Thiết mà 

thôi, không phải Thần Thú chân chính nên không thể nuốt được vạn vật như 

Thao Thiết…

Lúc này, đám người mới ngỡ ngàng lấy lại tinh thần, nhìn Lạc Nam như một 

chiến thần trong áo giáp, cùng tọa kỵ oai phong đến cực điểm, như một tôn 

bá chủ trong cùng giai…

Thuần một màu lông trắng xen lẫn tử sắc hoa văn, đôi cánh ngạo nghễ vươn 

dài hàng dặm, thân sư tử đầu đại bàng, lôi đình lấp lóe toàn thân, linh hoạt 

bay lượn trên bầu trời, tứ chi lực lưỡng…

Tử Lôi Sư Bàng…

“Tử Lôi Sư Bàng? Loài dị thú này không phải đã duyệt tuyệt từ thời Thượng 

Cổ hay sao?” Ngự Hàn sắc mặt tái mét, không dám tin lẩm bẩm trong 

miệng…
Ngự Thú Chiến Tông có nghiên cứu về hầu hết chủng loại yêu thú từng xuất 

hiện trên đại lục…

Đối với Tử Lôi Sư Bàng hắn hiểu hơn ai hết, đây là Dị Thú lai giữa hai loài 

yêu thú hung mãnh có tiếng từ Thượng Cổ…

Lôi Đình Sư Vương và Tử Vũ Đại Bàng…

Ngự Thú Chiến Tông từng có giai đoạn bỏ ra vô số tài nguyên muốn lai tạo 

nên Yêu Thú này, để nó tái hiện thế gian nhưng không được…

Không nghĩ tới hôm nay lại gặp phải, nhưng lại thuộc về kẻ địch của hắn…

Trong lúc nhất thời, Ngự Hàn ghen ghét đến phát cuồng, ngửa mặt lên trời 

gào rống:

“Gϊếŧ hắn, ta muốn đoạt Tử Lôi Sư Bàng!”

Vô số nữ tử nhìn hình dạng oai phong cưỡi thú của Lạc Nam, ánh mắt trở 

nên mê ly, dù là Hoa Ngọc Phượng hay Nam Cung Uyển Dung cũng không 

ngoại lệ…

RỪ

Hàn Sơn bị đánh bay, nhưng rất nhanh lại quay về, không biết sống chết 

đâm móng vuốt mạnh về Lạc Nam…
“Lạc Nguyệt Băng Chưởng – Nộ Lôi Oanh Thiên”

Lạc Vũ nộ hống, hai mắt đỏ ngầu nhìn Lạc Nam oai phong lẫm lẫm, lớn 

tiếng rít gào…

Theo sau đó, hai cánh tay hắn vươn lên, hai loại Linh Lực cấp tốc được 

ngưng tụ, hình thành hai loại Thiên Cấp Vũ Kỹ mạnh mẽ cùng một lúc…

Một tay Băng, một tay Lôi…

Mang theo thế công bá đạo, nghiền ép vỗ xuống hướng Lạc Nam…

Không thể không nói thiên phú của tên này quả thật kinh khủng, đổi lại thiên 

tài bình thường không phải đối thủ của hắn…

Mà Thao Thôn Cẩu cũng bình phục vết thương, một lần nữa hé ra cái miệng 

rộng, chỉ là lần này nó không hút vật chất, trái lại ngưng tụ thành một quả 

cầu hắc ám khổng lồ, mang theo lực lượng hủy diệt hết sức khủng bố…

Lại một lần nữa, ba kẻ thù mạnh nhất hiện trường dồn toàn lực tấn công Lạc 

Nam…
“Hoành Tảo Thiên Quân!”

Đối với ba loại công kích cùng lúc tiến đến, Lạc Nam ngồi trên lưng Tiểu Sư 

cười gằn một tiếng, Giao Vương Kích trong tay quét ngang một cách thô 

bạo…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Lạc Nam bị chấn động hai tay tê dại, Tiểu Sư bị lực đạo mạnh mẽ ép phải 

liên tục lùi về phía sau…

Mà đối diện với hắn, Lạc Vũ, Hàn Sơn, Thao Thôn Cẩu bị văng mạnh ra 

ngoài, chật vật đứng dậy…

“Làm sao có thể? Làm sao mạnh như vậy? kẻ từng là phế vật này tại sao lại 

mạnh như vậy? rốt cuộc là sao?” Lạc Vũ nhìn hai cánh tay be bét máu của 

mình, hai loại Thiên Cấp vũ kỹ cùng lúc thi triển là một trong các công kích 

mạnh nhất của hắn, lại liên thủ cùng hai đồng bọn mạnh mẽ, nhưng lúc này 

lại bị Lạc Nam đẩy lùi…

Hắn sao có thể không cảm thấy khó tin? Trong lúc nhất thời cảm thấy ghen 

ghét đến cực điểm…phế vật này nhất định đạt được một cơ duyên nghịch 

thiên nào đó mới thay đổi vận mệnh một cách kinh khủng như vậy…
Nếu gϊếŧ được Lạc Nam, toàn bộ cơ duyên đó sẽ thuộc về hắn…trong mắt 

Lạc Vũ xuất hiện một tia tham lam, cùng lúc đó là một tia tà ác như ẩn như 

hiện…

…

Lạc Nam mặc kệ đối thủ nghĩ gì, hơi động ý niệm, Tiểu Sư tâm ý tương 

thông với hắn, hóa thành lôi đình, lao về Phàm Sơn…

Trước hết làm thịt tên Ma Cà Rồng này…

Giao Vương Kích trong tay Lạc Nam một lần nữa thô bạo đâm ra, Diễm 

Tâm Đỉnh chuyển động, nơi đầu kích có Dị Hỏa bao trùm, thế công không 

thể đỡ…

Phàm Sơn không biết sợ chết, rống lớn một tiếng, vô số máu huyết trên 

người trở nên ngưng tụ, hình thành móng vuốt chém về đầu kích của Lạc 

Nam…

ẦM…

Hắn như châu chấu đá xe, một lần nữa bị đập bay ra ngoài, cánh tay cháy 

rụi, thê thảm đến cực điểm…

Lạc Nam gương mặt sát khí kinh hồn, đối với Phàm Ẩn Tự không có hảo 

cảm gì, đám người này lại luôn miệng muốn nhằm vào Bạch Tố Mai của 

hắn, tội đáng chết…
Tiểu Sư một lần nữa muốn hóa thành Lôi Đình, tiếp tục truy kích…

Nhưng Lạc Nam lại đột ngột cười gằn một tiếng, bởi vì có hai loại công kích 

âm thầm lặng lẽ không biết từ bao giờ đã nhằm vào phía sau hắn…

Một Huyết Trảo dữ tợn âm trầm cùng một thanh Kiếm phủ đầy khí tức sát 

phạt…

Mục tiêu là sau ót của Lạc Nam…

Đáng tiếc, hắn nhanh nhẹn vươn ra Giao Vương Kích, quét về phía sau…

Hành động này khiến hai kẻ đánh lén giật mình, vội vàng đánh trượt mục 

tiêu vốn có…

KENG…

Hai loại công kích va đập vào Huyết Sắt Chiến Giáp, âm thanh Kim Loại va 

chạm vang lên, Lạc Nam vẫn hoàn hảo không tổn hại…

Mà Tiểu Sư phát hiện có người nhân lúc đánh lén chủ nhân mình, nó giận dữ 

ngửa đầu gầm rống:

RỐNG…….

Sư Tử Hống…thiên phú công kích của Tiểu Sư…

Âm ba vang vọng không trung mang theo uy lực của Lôi Đình, vô số người 

bị ảnh hưởng ôm đầu, thậm chí hai kẻ vừa đánh lén bị chấn đến hoa mắt 

chóng mặt, bị Lạc Nam một kích quét trúng, bay thẳng ra ngoài…
Lạc Nam lúc này mới quan sát hai kẻ vừa đánh lén hắn đang vươn người 

đứng dậy…

Một nam tử mái tóc màu đỏ như máu, có làn da tái nhợt, âm nhu vô cùng, 

trên tay là móng vuốt sắt nhọn…

Một tên khác diện mạo không rõ, bị áo choàng che phủ, nhưng vừa nhìn 

thanh kiếm Thiên Cấp Hạ Phẩm trên tay hắn đã biết là người của Cửu Cấp 

Thế Lực…

“Ta không đánh cùng vô danh tiểu tốt! Mau xưng tên ra!” Lạc Nam tay 

nắm Giao Vương Kích, trầm thấp quát lạnh, như nhất tôn chiến thần…

“Huyết Tử!” Nam tử mái tóc màu đỏ âm nhu mở miệng, ánh mắt không 

ngừng liếc ngang liếc dọc, đôi mắt tham lam nhìn qua chúng nữ…

Hắn không biết rằng, hành động theo thói quen này của mình đã khiến Lạc 

Nam đặt hắn vào danh sách một trong những kẻ phải gϊếŧ…

“Haha, Vương Lân!” Phía sau lớp áo choàng, giọng điệu ngạo nghễ của 

thanh niên truyền ra…
Không biết từ bao giờ, Phàm Sơn đã trở về trạng thái bình thường, hiển 

nhiên lực lượng của máu Ma Cà Rồng đã hết…

Nhìn Lạc Nam và Bạch Tố Mai oán hận một cái, hắn nhanh chóng vứt bỏ 

Thẻ Bài trên người mình…

Truyền tống ra ngoài…thành công bảo toàn một mạng quèn…

Mà lúc này, Vương Lân và Huyết Tử cùng Lạc Vũ và Thao Thôn Cẩu 

đứng cùng một chiến tuyến, ngưng trọng nhìn Lạc Nam ở phía đối diện…

“Vương Lân sao? ta hình như không cùng Thiên Sơn Tiên Cảnh có xung đột 

a?” Lạc Nam khó hiểu hỏi…

“Đúng vậy, vì thế ngươi chỉ cần giao cho ta Vũ Kỹ Xuyên Tinh Chỉ kia, 

Vương mỗ sẽ tự động rời đi, không xen vào trận chiến này!” Vương Lân 

cười đặt ra điều kiện…

Lạc Nam ồ một tiếng, mở miệng cười hỏi: “Ngươi có hung thú với Xuyên 

Tinh Chỉ của ta? Cửu Cấp Thế Lực nghèo đến mức không có nổi Thiên Cấp 

Vũ Kỹ sao?”
Vương Lân bỏ ngoài tai lời Lạc Nam trêu chọc, sắc mặt trầm xuống: “Ta 

biết đòi hỏi nhiều hơn ngươi sẽ không chấp nhận, chỉ cần Xuyên Tinh Chỉ, ta 

lập tức rời đi!”

“Hahaha!” Lạc Nam đột nhiên ngửa mặt lên trời cười dài, tiếng cười vang 

vọng vào tai của mỗi người…

Tiếng cười của hắn như chế giễu Vương Lân, khiến sắc mặt tên này giận 

dữ, nếu không phải kiêng kỵ thực lực của Lạc Nam hắn đã sớm gϊếŧ người 

rồi, âm trầm quát:

“Ngươi cười cái gì?”

Lạc Nam dừng lại tiếng cười, sát khí lan tràn ra bốn phương tám hướng…

Cùng lúc đó, một âm thanh bá đạo tuyệt luân, thể hiện rõ phong phạm của 

một Bá Chủ vang vọng trên không trung:

“Một con kiến hôi như ngươi dám mở miệng uy hiếp Cự Long tại chín tầng 

trời, còn gì đáng buồn cười hơn sao?”“Cái gì? Hắn vậy mà ám chỉ Vương 

Lân là con kiến hôi, vậy Cự Long không phải nói hắn sao?”

“Đúng vậy a, kẻ này thật cuồng ngạo, Vương Lân đường đường cũng nằm 

trong top 10 a”

“Hừ, nhìn người ta lấy một chọi bốn không rơi vào hạ phong xem? Có tư 

cách nói lời như vậy!”

“Đạo hữu nói cũng đúng!”

“Khoan đưa ra kết luận, đám người Lạc Vũ, Vương Lân còn chưa thi triển 

toàn lực đâu, chưa thể nói trước điều gì!”

Trong lúc nhất thời, đám đông nghị luận ầm ỷ...

Mà vô số nữ tu đã bị phong thái của Lạc Nam khiến cho mê mẩn, không 

biết trời trăng mây gió gì...

Bên trên một đỉnh núi cao gần đó, hai thân ảnh sóng vai mà đứng, trên 

gương mặt bình thường không có gì nổi bậc của bọn hắn đã bị sự ngưng 

trọng bao phủ...

Nhìn thân ảnh thanh niên mặc chiến giáp, thân cưỡi Tử Lôi Sư Bàng kia, từ 

đáy lòng phát ra niềm khâm phục, đồng thời chiến ý háo hức, hận không thể 

tiến lên cùng Lạc Nam một trận chiến...

Hai người này chính là Vương Bá và Băng Ngạo...

Bất quá niềm kiêu ngạo của bản thân không cho phép bọn hắn liên thủ vây 

công Lạc Nam, lòng tự trọng của thiên tài chân chính không cho phép...

Khác với người đồng trang lứa, Vương Bá cùng Băng Ngạo có sự kiêu 

hãnh của riêng mình, bọn hắn thà rằng bại trận, cũng không thể liên thủ vây 

công người đồng bối phận được...

So với đám người Vương Lân hay Băng Dương, đây mới là thiên kiêu chân 

chính...

“Ngươi nghĩ ai sẽ thắng lợi cuối cùng?” Băng Ngạo từ tốn hỏi...

“Khó thể nói trước, bọn hắn đều có ác chủ bài của riêng mình mà chúng ta 

không biết, sao có thể hấp tấp kết luận chứ?” Vương Bá lắc đầu...

Băng Ngạo đồng ý lời đề nghị của hắn gật gật đầu...

“Bất quá Lạc Nam này ta đã cho người điều tra, lần đầu xuất hiện là tại 

Linh Vũ Thành, bất quá thân phận của hắn mới là thứ khiến người ta kinh 

ngạc đấy!” Vương Bá cười cười ra vẻ thần bí...

“Ồ? Ngươi điều tra được gì sao?” Băng Ngạo tò mò...

“Hắn từng là một phế vật, từng là nổi ô nhục mà Lạc gia che giấu!” Vương 

Bá bật thốt lên, ngay cả hắn cũng cảm thấy khó tin...

“Làm sao có thể?” Quả nhiên, Băng Ngạo phản ứng không ngoài dự kiến...

...

Đối diện bọn hắn, ở một đỉnh núi khác...

Nữ tử toàn thân áo choàng thùng thình, chỉ là đôi mắt sáng ngời như trăng 

rằm của nàng đang mê ly, môi thơm không ngừng lẩm bẩm:

“Vương Lân chỉ là con kiến hôi... Chỉ là con kiến thôi sao?”

Nàng chứng kiến vẻ vô sĩ lo chuyện bao đồng muốn nhân cơ hội cháy nhà 

hôi của từ Vương Lân, lại chứng kiến phong phạm của một vương giả, sự 

đối lập quá to lớn khiến trái tim người thiếu nữ rung lên, không ức chế 

được...

...

“Khốn kiếp, ngươi biết ta là ai? Thân phận gì sao? Dám sỉ nhục ta, hậu quả 

ngươi gánh được sao?” Vương Lân như muốn phát cuồng, kẻ này triệt để 

không nể mặt hắn như vậy...

Ngày hôm nay nếu không đánh bại người này, danh tiếng của hắn toàn bộ sẽ 

thành đống rác, người người sẽ âm thầm chế giễu hắn, cười cợt hắn...

Càng nghĩ Vương Lân càng phẫn nộ, thanh kiếm trong tay như cảm nhận 

được sự tức giận của chủ nhân, nó ầm ầm rung động...

Thủy Cực Kiếm – Thiên cấp Trung Phẩm pháp khí...

Vương Lân thân là con trai một tên trưởng lão tại Thiên Sơn Tiên Cảnh, tinh 

thông hai loại thuộc tính là Thủy và Băng, được nuông chiều vô cùng...

Ngay cả Thiên Cấp Vũ Khí cũng cho hắn...

“Chư vị, cùng tiến lên cho kẻ này một bài học!” Vương Lân không ngốc, 

biết một mình hắn không phải đối thủ của Lạc Nam, quay sang kêu gọi hợp 

tác...

“Không thành vấn đề! Dùng toàn lực đi, kẻ này không thể chủ quan được” 

Huyết Tử trầm giọng nói...

Lạc Vũ hít sâu một hơi, đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể, từ nhẫn trữ 

vật móc ra một thanh Trường Mâu dài hơn hai met.
Thân Mâu được đúc từ Băng giá vạn năm, đầu Mâu sắt nhọn lại do Lôi 

Thạch rèn thành, kết hợp giữa Băng và Lôi mạnh mẽ vô cùng...

Băng Đình Mâu...

Một kiện Thiên Cấp Trung Phẩm Pháp Khí mà Lạc Phá Lôi phải tiêu tốn 

lượng lớn tài nguyên mời một vị Luỵên Khí Sư nổi danh của Đa Bảo Các 

luyện chế cho riêng hắn...

Cứ nghĩ rằng đây sẽ là lá bài tẩy mạnh nhất, không cần đem ra sử dụng...

Nhưng không ngờ sự mạnh mẽ của Lạc Nam liên tục đả kích hắn, buộc hắn 

phải xuất ra thứ này...

Theo điều động của Lạc Vũ, vô số Băng và Lôi linh lực cuồn cuộn mà về, 

đem Băng Đình Mâu bao phủ...

Lạc Vũ tay cầm Băng Đình Môi, lòng tin trở về một chút, quát lớn:

“Chiến đi”

“Thao Thôn, mau dùng thiên phú thần thông!” Ngự Hàn chợt quát to một 

tiếng...

Thao Thôn Cẩu nghe vậy, đột ngột hé mở miệng rộng, hấp lực kinh người 

lan tràn...
Theo sau đó, chỉ thấy Thi Thể vốn nát nhừ của Phàm Tùng nằm trên đất 

đột nhiên rơi vào họng nó...

Chưa dừng lại ở đó, vài tu sĩ thực lực yếu kém núp gần quan sát nhanh 

chóng bị hút mạnh...

Cả đám hoảng sợ thi triển công kích muốn ngăn cản, nhưng không thể làm 

gì...

Rốt cuộc chỉ có thể cắn răng, vứt bỏ Thẻ Bài trong tay, bảo vệ tính mạng...

“Hừ, bọn hèn nhát!” Ngự Hàn thấy mục đích không thành giận dữ rống 

giận, bất quá nhờ thôn phệ thi thể của Phàm Tùng, khí tức của Thao Thôn 

Cẩu gia tăng thêm một chút...

Huyết Tử thấy đồng bọn bộc phát, cũng không tiếp tục ẩn giấu, một hạt 

Huyết Châu to như quả dưa hấu, bên trong ẩn chứa vô vàn oán niệm cấp 

tốc bay lên không trung...

Lại là Thiên Cấp Trung Phẩm pháp bảo...

Huyết Tử chưa hài lòng với chuẩn bị của mình, trong ánh mắt hoảng sợ của 

đám người, hắn há to miệng, đem Huyết Châu nuốt vào trong bụng...
Huyết Châu cấp tốc tiến vào Đan Điền hắn, không ngừng chuyển động gia 

tăng lực lượng cho hắn, nguyên lý hoạt động tương tự các Đỉnh của Lạc 

Nam...

“Thật lợi hại! Là Nhân Châu hợp nhất a!” Huyết Linh Tam Thánh Tử đang 

chiến đấu, ngưỡng mộ lẩm bẩm...

Bọn họ cũng có Huyết Châu nhưng chưa làm được như vậy a....

....

“Chuẩn bị xong chưa? Chiến đi!” Lạc Nam cười một tiếng sảng khoái, Giao 

Vương Kích trong tay lại vũ động, Tiểu Sư ngửa mặt thét gào, thân hình lại 

hóa thành Lôi Đình lao đến...

Một người một thú, tung hoành thiên hạ...

“Hoành Tảo Thiên Quân!”

Lạc Nam một kích quét ngang...

“Hừ, Băng Lôi Tàn Sát!” Lạc Vũ hừ lạnh một tiếng, Băng Đình Mâu trong 

tay không do dự đập tới...

Băng cùng Lôi nguyên tố tàn sát bừa bãi...

Cứng đối cứng với Lạc Nam...

Chẳng qua hắn còn chưa đủ tư cách, bị Lạc Nam đánh lùi liên tục, chật vật 

vô cùng...
Huyết Tử thấy tình cảnh này, Huyết Linh Trảo nhắm ngay cổ Lạc Nam cào 

tới...

“Ầm”

Đáp trả hắn là một tia lôi đình từ miệng Tiểu Sư phát ra, không ai nhường 

ai...

Vương Lân không chịu yếu thế, Thủy Cực Kiếm hung mãnh tuyệt lân, 

không gian thoáng rung lẩy bẩy...

“Thủy Nộ Cách Thiên Trảm!”

Từ Thủy Cực Kiếm, một kiếm phá không mà ra, thiên địa như bị chia cắt, 

khủng bố tuyệt luân...

Đây đã là một trong những đòn đánh mạnh mẽ nhất của Vương Lân, muốn 

dồn toàn lực đưa Lạc Nam vào chỗ chết...

Rống...

Thao Thôn Cẩu vẫn không chịu yếu thế, miệng rộng mở to đến cực điểm, 

hấp lực điên cuồng gia tăng lên người Lạc Nam cùng Tiểu Sư...

“Haha, chết đi!” Lạc Vũ thấy Lạc Nam gặp nguy hiểm, liều mạng công 

kích về phía hắn, để ngăn không cho tên này né tránh....

Đáng tiếc bọn hắn quả thật mơ hảo...
“Tam Thiên Lôi Động!”

Theo âm thanh tràn ngập linh tính do Tiểu Sư phát ra, thân ảnh của nó đột 

ngột hóa thành tia chớp, di chuyển với tốc độ chóng mặt như thiên lôi...

Trước sự ngỡ ngàng của đám đông, nó hóa mình thành ba tia sét, hướng về 

ba vị trí khác nhau tách ra...

Mà Lạc Nam đã sớm sử dụng Tốc Biến rời khỏi...

Một người một thú đều thành công né tránh hai loại kinh khủng vũ kỹ do kẻ 

thù phát ra...

Giao Vương Kích một tay vắt ngang vai, một tay khác nâng lên không trung, 

theo sau đó lạnh lùng quát:

“Trích Tinh Thủ!”

Tử Tâm Phần Không Viêm hừng hực mà lên, ngưng tụ thành một đại thủ 

hỏa diễm, như có thể trích tinh xạ nguyệt...

Trích Tinh Thủ lấy thế thái sơn áp đỉnh mà thành, khiến đám người Lạc Vũ 

vội vàng chuyển chủ động thành bị động...

Lạc Vũ hóa thành lôi đình chạy ra xa...
Huyết Tử cũng hóa thành một luồng huyết độn ẩn nấp xuống mặt đất...

Vương Lân móc ra một Tấm Khiên lớn ngăn chặn trước mặt...

Mà Thao Thôn Cẩu sợ hãi co ro lại một đoàn, toàn thân nó bọc phát một 

luồng hấp lực bảo vệ cơ thể...

Bốn người bốn loại thủ đoạn, ngại va chạm chính diện với Trích Tinh Thủ do 

Dị Hỏa của Lạc Nam gây ra...

Trong sự hồi hộp của vô số người, cả đám nuốt nước miếng, không biết Lạc 

Nam sẽ ra tay với ai...

Lạc Nam cười nhạt, Trích Tinh Thủ hạ xuống...

...

Lão Nhị đang cùng Yên Nhược Tuyết giao thủ, thân là một Cốt Tu như hắn 

lại thành công phòng ngự trước Thủy Thổ Châu của nàng...

Đối với việc này, Yên Nhược Tuyết rất bất đắc dĩ, Thủy Thổ Châu nàng vẫn 

chưa thể nắm hết sức mạnh của nó, hơn nữa Linh Lực trong người còn 

đang bị hao mòn dần...
Nếu tiếp tục như vậy, chỉ sợ phải để phu quân thất vọng...

Yên Nhược Tuyết thầm hận bản thân yếu kém, mong muốn tu luyện Thủy 

Hoang Chiến Điển cùng Thủy Hoang Huyết Mạch hơn bao giờ hết...

Trong lúc buồn rầu, đột ngột chẳng nói chẳng rằng, một Đại Thủ hừng hực 

dị hỏa phá không mà đến, bất ngờ vô cùng...

Mục tiêu là Lão Nhị...

Đối với tình huống này, không một ai ngờ, không một ai đề phòng, cũng 

chẳng ai nghĩ tới...

Lạc Nam vốn đang giao đấu cùng đám đối thủ mạnh mẽ, lại đột nhiên gia 

nhập chiến trường khác...

Đương nhiên ngay cả Lão Nhị cũng không ngờ tới...

Trích Tinh Thủ như bàn tay Phật Tổ Như Lai trấn áp Tôn Hầu Tử, đem cơ 

thể toàn xương cốt của hắn bao trùm vào bên trong...

Dị Hỏa hực hực thiêu đốt dữ dội...

“AAAAAA”

Âm thanh như u linh đến từ địa ngục truyền ra, Lão Nhị chỉ cảm thấy 

Xương Cốt hắn luôn tự hào bị Dị Hỏa không ngừng nung chảy...
Cảnh tượng thảm liệt vượt xa phán đoán của mọi người, ngay cả bốn người 

Lạc Vũ cũng mặt mũi ê chề, xấu hổ đến cực điểm...

Lão Đại và Lão Tam của Huyết Linh Tông hai mắt muốn lòi ra, thấy huynh 

đệ của mình bị tra tấn dữ tợn như vậy, bọn hắn đau không muốn sống...

“Vứt thẻ bài đi! Lão Nhị, chỉ còn tính mạng chúng ta có thể làm lại mà! Vứt 

đi!” Lão Đại Huyết Linh Tông thảm thiết khuyên nhủ...

“Đúng vậy, chúng ta đầu hàng là được, vứt Thẻ Bài đi, chúng ta cùng 

ngươi” Lão Tam Huyết Thiến khàn cả giọng...

“Khốn kiếp, mặt mũi Huyết Linh Tông bị các ngươi làm mất hết!” Huyết Tử 

giận dữ rống...

Nhưng mặc kệ hắn, Lão Nhị nghe lời hai vị huynh đệ, cố nén cảm giác 

thống khổ do Dị Hỏa bao trùm, hắn chủ động loại bỏ một thanh xương cốt 

trên cơ thể...
Trên xương cốt đó có treo Thẻ Bài của hắn...

Cùng lúc đó, Lão Đại và Lão Tam nhìn nhau gật đầu, hai người cùng lúc vứt 

bỏ Thẻ Bài trên tay...

Ba huynh đệ cùng nhau rời khỏi Bí Cảnh...

Đồng nghĩa chấp nhận từ bỏ gia nhập Học Phủ...

“Vô dụng, Huyết Linh Tông sẽ không tha cho các ngươi!” Huyết Tử quát 

lạnh, hắn sắp phẫn nộ đến điên rồi...

Đáng tiếc, tình cảm huynh đệ của ba người kia hắn không thể nào hiểu 

được...

Mất đi đối thủ, Yên Nhược Tuyết, Mộc Tử Âm, Băng Linh Nhi vội vàng 

tiến đến bên cạnh Lạc Nam, chiến ý hừng hực nhìn mấy tên Lạc Vũ...

Thế trận lúc này hoàn toàn nghiêng về một phía...

...

Tĩnh, thiên địa yên tĩnh đến cực hạn...

“Nếu không vạn bất đắc dĩ, không thể đắc tội người này!”

Vô số ánh mắt nhìn thân hình của Lạc Nam, cùng lúc có ý nghĩ như vậy...
Kẻ này ngoài thực lực khủng bố ra, tài trí lại thuộc dạng thâm trầm như 

vậy...

Chẳng ai ngờ rằng một chiêu Giương Đông Kích Tây của hắn lại thay đổi 

hoàn toàn chiến cuộc trận đấu...

Một chiêu Trích Tinh Thủ tưởng chừng dành cho bốn đối thủ, lại lấy thế như 

lôi đình thay đổi mục tiêu...

Rõ ràng là có sự sinh tính từ trước...

...

Mà đang giao thủ với chúng nữ còn lại, Lạc Trường cùng Băng Dương, 

Băng Phong sắc mặt tái không còn chút máu...

Bọn hắn nghĩ đến thảm cảnh của Lão Nhị khi nãy, chỉ thấy sởn cả gai óc...

Nếu mục tiêu Lạc Nam chọn là bọn hắn thì sao? Thành công giữ mạng hay 

không đây?

Trong lúc nhất thời, trong lòng xuất hiện ý rút lui...

Lạc Vũ sắc mặt tái nhợt, thân hình rung lẩy bẩy vì sợ hãi, thế cục đã hoàn 

toàn vượt qua phán đoán và dự tính của hắn...
Theo sau đó, một âm thanh phát ra càng khiến trái tim hắn như chìm vào 

đáy cốc...

“Mong Lạc Nam huynh đệ rộng lượng, ta là bị Băng Dương dụ dỗ nên đã 

mạo muội đắc tội, lần này sẽ chủ động rời đi, ngày sau bái phỏng tạ tội!”

Băng Phong vừa phòng thủ khỏi đòn công kích của Liễu Thi Cầm, hét lớn 

một tiếng, xoay người bỏ chạy...

Hắn đang thuộc top 50, sao có thể mạo hiểm tính mạng đánh mất tương lai 

được chứ?

Quyết định đào tẩu...

Liễu Thi Cầm quay sang hỏi ý Lạc Nam, chỉ cần hắn muốn nàng sẽ truy sát, 

tốc độ của Dạ Phong không phải chuyện đùa...

Chỉ là Lạc Nam lắc đầu từ chối...

Kết quả như vậy đã rất không tệ...

Nếu ép Băng Phong liều mạng, chúng nữ sẽ bị thương không cần thiết...

Liễu Thi Cầm một lần nữa trở về bên cạnh Lạc Nam, đằng đằng sát khí 

quan sát Lạc Vũ...
Huyết Tử cùng Vương Lân thấy tình cảnh này, gương mặt âm trầm đến 

mức khó coi...

Mà Ngự Hàn càng quả quyết hơn, nhanh chóng thu hồi Thao Thôn Cẩu, vứt 

bỏ Thẻ Bài trên tay...

“Ngự Thú Chiến Tông nhớ kỹ ngươi rồi, chúng ta sẽ còn gặp lại, ta chỉ là 

một ngoại môn đệ tử thôi, còn hàng ngàn đệ tử mạnh hơn sẽ đến tìm ngươi, 

hahaha!”

Theo âm thanh uy hiếp, Ngự Hàn rời đi, ngay cả đôi Kim Điểu đang cùng 

Hỏa Phượng quần nhau trên không cũng bị hắn quả quyết vứt bỏ...

Ngự Thú Chiến Tông cử hắn đến đây cũng chỉ muốn hạ mã uy Thánh Linh 

Học Phủ mà thôi...

Không có bất kỳ lưu luyến gì...

Nhiệm vụ thất bại hắn tình nguyện về Tông Môn chịu phạt...

Rốt cuộc, làm ra quyết tâm lớn nhất, Vương Lân móc ra một Phù Lục bóp 

nát...

Biến mất dạng...

Lại là Tiểu Na Di Phù...

Mà Huyết Tử gương mặt cũng không dễ nhìn, liên tục thiêu đốt hai giọt tiên 

huyết quan trọng, hóa thành Huyết Độn trốn mất...
Chỉ trường chỉ còn Băng Dương cùng Lạc Vũ...

Chẳng ai ngờ rằng kết quả này sẽ diễn ra, mà nguyên nhân chủ chốt là do 

một chiêu Giương Đông Kích Tây của Lạc Nam...

Mắt thấy Băng Dương sắp bị chúng nữ tiến lên vây công, một đạo tàn ảnh 

xuất hiện mang theo hắn biến mất, cùng âm thanh vang vọng không trung:

“Ngạo mỗ xin mang hắn đi, Băng Huyền Đế Quốc cảm kích vô cùng!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, Hợp Linh Chưởng vừa định bắn ra đành thu hồi 

lại...

Băng Ngạo này nói gì thì nói vẫn là tiểu đệ cùng cha của Lam Tịch, cho hắn 

một tí mặt mũi cũng được...

Lạc Vũ như người mất hồn đứng ở nơi đó...

Chúng nữ biết điều lùi lại phía sau...

Lạc Nam bình thản đi tới, nhìn Lạc Vũ từ tốn nói:

“Giao ra đi, ngươi không xứng sở hữu chúng nó!”

Lạc Vũ khó khăn ngẩng đầu, khàn khàn nói:
“Ngưoi có giỏi thì động thủ đi!”

Lạc Nam lắc đầu... Chợt ánh mắt hắn co lại...

Trong đôi mắt Lạc Vũ, hai tia Lôi Đình đột ngột bắn mạnh mà ra, mục tiêu 

là trán Lạc Nam, muốn đánh lén hắn...

“Song Lôi Đồng Thuật”

Vũ Kỹ khiến đôi mắt năm xưa của Lạc Vũ bị mù trong lúc tu luyện...

Đáng tiếc, trước Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn của Lạc Nam, hắn dễ dàng 

né tránh đòn công kích này...

“Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn? Ngươi cùng Bạch Nguyệt Tộc có quan hệ 

gì?”

Một âm thanh khàn khàn từ miệng Lạc Vũ đột nhiên phát ra khiến trái tim 

Lạc Nam giật thót...

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, không biết từ bao giờ, trong đôi mắt vốn sáng ngời 

của Lạc Vũ trở nên đỏ như biển máu, vô tận sát khí lưu chuyển...

“Ngươi lúc này, không phải Lạc Vũ!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, âm trầm nói...
« Chương Trước
“Ngươi lúc này, không phải Lạc Vũ!”

Lạc Nam gương mặt âm trầm, chỉ cảm thấy thật khó có thể tin tưởng…

Trong mắt kẻ đối diện hắn lúc này chứa một loại từng trải vượt xa lứa tuổi 

thiếu niên của một người như Lạc Vũ, bên trong một mảnh tinh vân huyết 

hải, hài cốt chất đầy, ngập trời sát khí…

Loại từng trải thảm liệt này dù ở trên người những Luyện Hư Kỳ cấp cao 

như Thất Đại Chấp Sự của Học Phủ hay Hợp Thể Kỳ cường giả như Chấp 

Chính Trưởng Lão cũng không tồn tại…

Chỉ với khí thế ánh mắt kia mang lại đã đủ khiến những người có tâm hồn 

yếu ớt trở nên rung rẩy rồi…

Hơn thế nữa, chuyện Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn có nguồn gốc từ Bạch 

Nguyệt Tộc chưa từng có ai biết được, ngay cả bản thân Lạc Nam cũng 

phải thông qua hệ thống mới thu được thông tin này…

Theo lời của Kim Nhi, Bạch Nguyệt Tộc là một chủng tộc ở thế giới khác, 

không thuộc về Việt Long Tinh Cầu…Đó cũng là nguyên nhân vì sao Lạc 

Nam có thể thản nhiên sử dụng mà không sợ người khác nhận ra lai lịch bất 

phàm của nó…

Vậy mà giờ đây, Lạc Vũ lại có thể nhận ra xuất sứ của Bạch Nguyệt Đoạt 

Hồn Nhãn? Điều này chứng minh rằng, kẻ này đã từng tiếp xúc với Bạch 

Nguyệt Tộc, hoặc đã từng rời khỏi Việt Long Tinh, hiểu biết về thế giới 

khác…

Những chuyện như vậy đã đủ để chứng minh, kẻ trước mặt hắn hiện tại 

không phải Lạc Vũ…

Phán đoán của Lạc Nam có thể nói là không có kẻ hở, cũng rất hợp tình 

hợp lý…nhưng câu nói tiếp theo của Lạc Vũ lại khiến tròng mắt hắn co 

lại…

“Ngu xuẩn! Bổn tọa chính là Lạc Vũ, Lạc Vũ chính là bổn tọa, không thể 

sai được!” Lạc Vũ cười gằn một tiếng nhếch mép khinh thường, trong mắt 

chứa một tia chế giễu, cho rằng Lạc Nam chỉ là ếch ngồi đáy giếng…

Lạc Nam hít sâu một hơi, việc này quả thật hoàn toàn vượt qua dự liệu của 

hắn…

Bất quá thực lực của mình mạnh hơn đối thủ, hắn cũng không ngần ngại 

chút nào, nếu hiện tại mọi thứ chưa rõ ràng, thì đánh cho ngươi tự động khai 

báo…

Ánh mắt trở nên sắt lẹm…

Giao Vương Kích điên cuồng điều động, Dị Hỏa cuồn cuộn ngưng tụ nơi 

đầu kích, hướng mi tâm Lạc Vũ đâm tới…

“Hừ, kích pháp Linh Cấp nhưng ngươi thi triển còn sơ hở quá nhiều, cho 

rằng bổn tọa là thiếu niên yếu nhược kia sao?” Lạc Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, 

dưới chân bộc phát Lôi Đình chi lực, thi triển thân pháp nhẹm nhỏm né tránh 

một kích của Lạc Nam…

“Cái gì?” Lạc Nam kinh ngạc bật thốt lên, thân pháp này vừa nãy Lạc Vũ 

cũng sử dụng khi giao đấu với hắn, nhưng vẫn bị hắn đánh cho liên tục bại 

lui…

Không nghĩ đến lần này lại hóa giải một Kích của mình thong dong như 

vậy…

“Kinh nghiệm chiến đấu của ngươi còn quá non!” Lạc Vũ cười nhạt, bàn 

tay hướng lên không trung, nghiêm nghị quát:

“Chân Cấp Công Pháp - Diệt Lôi Hàng Thế”

ẦM ẦM ẦM…

Theo tiếng quát của hắn, bầu trời quát tháo phong vân, mây đen ùn ùn kéo 

về, mặt đất nhanh chóng bị bóng tối bao phủ như ngày tận thế…

Loại công kích này uy lực vượt qua Thiên Cấp Vũ Kỹ quá nhiều, thậm chí 

siêu việt Linh Cấp…

Lạc Nam cảm giác bất an trong lòng hết sức mãnh liệt, không biết từ bao 

giờ, hắn đã hạ lệnh chúng nữ nhanh chóng trốn dưới mai rùa của Mộc 

Quy…

Tiểu Sư hóa thành một con thú nhỏ, chạy theo chân các nàng…

Ngay cả Diễm Hồng Liên đang áp chế Lạc Trường cũng thu tay trở về ẩn 

núp, gương mặt ngưng trọng nhìn lên bầu trời…
Lạc Trường thấy tình cảnh này, vội vàng ba chân bốn cẳng chạy xa…

Không riêng gì hắn, ngay cả vô số tu sĩ đang quan sát xung quanh cũng đã 

sớm chạy mất biệt, linh cảm của tu sĩ cho bọn hắn biết, ở lại không có quả 

ngon để ăn…

Bên ngoài Bí Cảnh, bảy tên Chấp Sự bật người đứng dậy, ngay cả vài loại 

khí tức ẩn giấu bên trong không gian cũng rung động kịch liệt…

Tần Mộng Ảnh gương mặt trắng bệch siết chặt tay, trong miệng lẩm bẩm: 

“Làm sao có thể? Siêu việt Linh Cấp vũ kỹ? Lạc Vũ từ đâu có được?”

Phía sau một tảng đá, Phích Du Kích đào một cái hầm lớn đến cực điểm, 

cực kỳ hèn mọn chui xuống bên dưới, phía trên phủ đầy tầng tầng lá chắn 

năng lượng đẳng cấp cao, đem hắn bảo vệ bên trong…

“Thưởng thức thử một chiêu này của bổn tọa đi!” Lạc Vũ gương mặt tái 

nhợt không còn chút máu, với thực lực hiện tại của hắn thi triển chiêu thức 

này quá mức miễn cưỡng, ngay cả một ngụm máu tươi cũng phun ra 

ngoài…
Theo tiếng quát của hắn, Lôi Đình trên không trung cấp tốc ngưng tụ, cảnh 

tượng như ngày tận thế…

Trước ánh mắt lo lắng vô hạn của chúng nữ, Lạc Nam ngẩng đầu, Hợp Linh 

Chưởng ngưng tụ trong lòng bàn tay…

Chỉ là lúc này không có ai để ý rằng, bên trong Dị Hỏa màu tím vốn có kia 

của hắn, loáng thoáng xuất hiện màu Hoàng Kim hết sức cao quý…

Lạc Nam lần đầu dùng đến hai loại Dị Hỏa ngưng tụ Hợp Linh Chưởng…

Bởi hắn biết rằng, nếu không dùng toàn lực đỡ một kích này, sẽ chính thức 

lật thuyền trong mương…

“Chết đi!”

Lạc Vũ hướng lên trời rống to, cánh tay mãnh liệt hạ xuống…

Tia Lôi Đình khủng bố giữa biển mây đen nện thẳng xuống đầu Lạc Nam…

Cùng thời điểm đó, Lạc Nam hai tay đẩy mạnh lên không trung, Hợp Linh 

Chưởng phá không mà ra, không gian nhanh chóp vụn vỡ…
Hợp Linh Chưởng cùng Diệt Lôi Hàng Thế rốt cuộc va chạm…

ẦM

Như hai hành tinh khủng bố nện vào nhau, cả không gian trở nên hoang tàn 

vắng vẻ, bầu trời trắng xóa không màu, đại địa đổ nát, linh khí bị thôn phệ…

Trong tầm mắt của những người chứng kiến không nhìn thấy điều gì, bọn 

hắn như tạm thời mất đi thị giác, bên tai chỉ còn lại âm thanh lùng bùng khó 

chịu…

Răng rắc…

Trực Tiếp Vạn Lý Kính xuất hiện một vết nứt rất nhỏ…

Thời gian như ngừng lại trong khoảng khắc này…

Không biết bao lâu sau, đám người dần dần khôi phục tri giác…

Mộc Quy tiêu tán trong thiên địa, chúng nữ khóe môi tràn ra một tia máu, 

hoảng sợ tìm kiếm thân ảnh nam nhân của mình…

Rốt cuộc, các nàng nhìn thấy…

Tại một thung lũng sâu thăm thẳm vừa hình thành…

Lạc Nam thân hình loạng choạng, tay chống lấy Giao Vương Kích xuống 

mặt đất không để cơ thể mình gục ngã, khóe miệng phủ đầy máu tươi…
Huyết Sắt Chiến Giáp trở nên tái nhợt không màu, bất quá vẫn không nứt 

vỡ…

Tại phía đối diện, Lạc Vũ nằm bẹp trên mặt đất, đôi mắt trợn trắng nhìn lên 

không trung thở hổn hển…

“Xem ra cơ thể và lực lượng vẫn còn quá yếu, dù dùng Chân Cấp Vũ Kỹ ta 

vẫn chưa phải đối thủ của hắn!” Lạc Vũ khó khăn chống người đứng dậy, 

nhìn chầm chầm thân ảnh của Lạc Nam…

“Ngươi thua!” Lạc Nam cố nén đau đớn toàn thân, bình tĩnh nói…

Hắn nhận ra Lạc Vũ đã không còn bất kỳ lực lượng nào, mà hắn nhờ có Tứ 

Đỉnh điên cuồng cung cấp linh lực, vẫn còn khả năng chiến đấu, chưa kể 

bên cạnh hắn còn chúng nữ, Hậu Cung của hắn…

Quả nhiên chúng nữ bay đến bên cạnh Lạc Nam, sát khí đằng đằng nhìn 

Lạc Vũ chằm chằm…

Mộc Quy chỉ gánh chịu dư ba công kích mà thôi, vì lẽ đó chúng nữ không bị 

thương quá nặng…
“Đúng, bổn tọa lần này chịu thua!” Lạc Vũ gật đầu thản nhiên, bỗng hắn 

cười quỷ dị:

“Nhưng lần sau thì khác, đến lúc đó hy vọng ngươi vẫn còn can đảm đứng 

trước mặt ta! Về phần đôi mắt này, tạm thời không trả cho ngươi, hahaha”

Theo tiếng nói vừa dứt, hắn quyết đoán vứt bỏ Thẻ Bài trong tay, thân hình 

lập tức biến mất…

Lạc Nam thản nhiên nhìn vị đệ đệ tiện nghi của mình chấp nhận thua cuộc, 

trong lòng ngũ vị tạp trần, ngay cả cảm giác thắng lợi cũng không có…

“Tiểu Nam, phu quân!” Chúng nữ hiểu chuyện ân cần nhìn hắn, từng đôi 

mắt đẹp tràn ngập cảm giác lo lắng…

Lạc Nam hít sâu một hơi, đè ép cảm giác khó chịu trong lòng, mỉm cười gật 

đầu an ủi: “Chúng ta cần phải cố gắng nhiều hơn!”

“Vâng!” Chúng nữ kiên định gật đầu…

…

Từ dưới mặt đất, Phích Du Kích thả người nhảy lên, tên mập này vậy mà 

chỉ bị thương ngoài da, thủ đoạn quả thật có không ít…
Nhìn Lạc Nam và chúng nữ tụ tập cùng một chỗ, mỗi người lại mang vết 

thương, hắn thả người nhảy lên, trong tay xuất hiện hai trái Lựu Đạn cực 

lớn…

“Hahaha, thời cơ của Kích gia gia đã đến, lập tức giao ra toàn bộ Thẻ Bài 

trên…!”

Phích Du Kích vốn đắc ý chưa kịp nói hết câu, lập tức toàn thân chấn động 

như gặp quỷ…

Không biết từ khi nào, một mũi tên hừng hực Dị Hỏa đang điên cuồng lao 

đến vị trí của hắn, tốc độ so với Xuyên Tinh Chỉ còn nhanh hơn…

ẦM…

Mũi tên không nhằm vào hắn, chỉ nhằm vào một quả Lựu Đạn trên tay tên 

mập này…

Khỏi cần phải nói, lại một vụ nổ hình nấm diễn ra, Phích Du Kích cái đầu 

trọc lóc, gương mặt nhám đen, miệng thở ra khói, y phục cháy rụi lộ ra thân 

hình mập mạp như con heo quay…

“Ngươi ngươi ngươi ngươi…” Phích Du Kích chỉ tay vào Lạc Nam, thân 

hình tức giận đến rung rẩy lẩy bẩy…
Lạc Nam tay cầm Bắc Đẩu Cung, cười nhạt một tiếng: “Không đem ngươi 

nổ chết? xem ra Lựu Đạn của Phích Lịch Đường không quá đáng tin cậy!”

“Ta nhổ vào, lão tử là kịp thời thi triển vũ kỹ Phòng Ngự cấp cao, bằng 

không đã ngủm củ tỏi rồi!” Phích Du Kích mở miệng chửi mắng…

Lạc Nam chẳng nói chẳng rằng, một tên lại dần ngưng tụ trên dây Cung...

“Không chơi với ngươi nữa, Thánh Linh Học Phủ mà thôi, lão tử cóc thèm 

vào!” Phích Du Kích như đàn bà chanh chua chửi bới, đem Thẻ Bài trên 

tay ném xuống mặt đất…

Thân hình mập mạp biến mất dạng…

Lạc Nam lắc lắc đầu thu hồi Bắc Đẩu Cung…hắn có cảm giác sẽ còn gặp 

lại tên mập này…

Đối với việc Lạc Nam xuất ra thêm một kiện Thiên Cấp pháp bảo, đám 

người đã sớm trở thành thói quen, không tiếp tục trầm trồ kinh ngạc, đương 

nhiên ghen ghét là không thể tránh khỏi…
“Thời gian Khảo Hạch đã hết, tổng 2669 Thí Sinh còn sót lại thả lỏng tinh 

thần, truyền tống trở về Thánh Thành, bảy ngày sau chính thức tiến vào 

Học Phủ! Đồng thời 50 vị trí Thánh Linh Bảng chiêu cáo thiên hạ…”

Âm thanh Chấp Chính Trưởng Lão phát ra vang vọng toàn trường, đám 

người rốt cuộc thở phào một hơi…

Lạc Nam ánh mắt lóe lên một tia hy vọng, hắn lần này đạt top 1, tên tuổi sẽ 

được toàn thể người của Đại Lục biết đến, nhất định sẽ truyền đến tai mẫu 

thân…

Ngoài hoàn thành lời hứa với chúng nữ, tìm kiếm mẫu thân cũng là một 

trong những mục địch trọng yếu để hắn quyết định tiến vào Học Phủ…

Lần Khảo Hạch này loại bỏ không quá nhiều Thí Sinh, nhưng mức độ cạnh 

tranh vượt xa hai cửa còn lại…Hơn nữa còn xuất hiện thương vong…

Đối với chuyện này, Học Phủ cần cho Phàm Ẩn Tự một câu giải thích…
Đương nhiên chỉ là thực hiện cho đúng quy trình mà thôi, không phục ngươi 

có thể đến cắn ta a…

Chỉ cần một Lão Quái Vật nơi Học Phủ xuất động, dư sức quét ngang toàn 

bộ Phàm Ẩn Tự rồi…

…

Từng thân ảnh cấp tốc được truyền tống ra ngoài…

Lạc Nam và chúng nữ không hề dừng chân, trước ánh mắt trầm trồ thán 

phục của số đông, nhanh chóng quay về khách sạn…

Hắn không hề hay biết rằng, có không ít mắt nhìn theo bóng lưng mình đến 

khi khuất dạng…

Lạc Huyên cùng Lạc Ly ánh mắt chất chứa vô vàn cảm xúc phức tạp…

Các nàng từ nhỏ đã theo Sư Phụ tiến vào Học Phủ, đối với chuyện ở gia tộc 

hoàn toàn không biết, ngay cả bản thân mình còn một vị ca ca khác cũng 

hoàn toàn ngu ngơ…

Sau lần trước nghe lén Lạc Trần nói chuyện cùng Lạc Sinh, hai thiếu nữ đã 

tìm đến sư phụ hỏi thăm mọi chuyện…mặc dù Lạc gia phong tỏa tin tức này 

rất nghiêm ngặt, nhưng với thân phận của sư phụ hai nàng không khó biết 

được điều đó…
Trong lúc nhất thời, cả Lạc Huyên và Lạc Ly không biết phải đối mặt thế 

nào với hắn…

Về phần Lạc Vũ, ngay khi rời khỏi Bí Cảnh đã không nói không rằng sử 

dụng Na Di Phù biến mất…

Bách Diện cắn nhẹ đôi môi, muốn tiến đến quan tâm hắn nhưng tạm thời nín 

nhịn, nàng còn bất ngờ muốn cho nam nhân này…

Ánh mắt cuối cùng xuất phát từ một thân ảnh toàn thân áo bào tung bay, 

đứng trong hàng ngũ của đám thiên tài Thiên Sơn Tiên Cảnh…

Bên cạnh nàng, Vương Lân bắt gặp tình cảnh đó, trong mắt xuất hiện vẻ 

oán độc…

…

Vừa tiến vào Phòng, Lạc Nam đã mang toàn bộ nữ tử tiến vào Linh Giới 

Châu, ngay cả Tô Mị, Nam Cung Uyển Dung và Hoa Ngọc Phượng cũng 

không ngoại lệ…

Chẳng ngoài dự kiến, ba vị tuyệt đại giai nhân trừng lớn đôi mắt đẹp, miệng 

nhỏ hé mở nữa ngày không khép lại được, trông hết sức khả ai…
Sau khi biết tổng bộ của Hậu Cung chính là nơi này, ngay cả Hoa Ngọc 

Phượng cũng xuất hiện một tia động tâm…

Chúng nữ mệt mỏi quá nhiều, nhao nhao tiến vào Cực Lạc Suối nước 

nóng…

Mà Lạc Nam chỉ thoáng ngắm nhìn các nàng, vội vàng bay lên tầng cao 

nhất Cung Đình Thụ…

Hắn cần yên tĩnh một mình…

Vừa tiến vào bên trong, thoáng quan san quả trứng Linh Thú vẫn còn đang 

trong quá trình ấp nở một chút, Lạc Nam ngồi xuống giường nệm…

“Kim Nhi!” Hắn nhẹ giọng gọi…

“Có mặt thưa công tử!” Lần này Kim Nhi trực tiếp xuất hiện đối diện với 

hắn, gương mặt nhỏ nhắn bao phủ nét nghiêm túc chưa từng có…

“Trong người Lạc Vũ phải chăng có hai Linh Hồn?” Lạc Nam trầm giọng…

“Không hề, chỉ có một linh hồn duy nhất thuộc về chính hắn!” Kim Nhi lập 

tức khẳng định…

Lạc Nam nhíu mày, hắn vốn nghĩ rằng trên người Lạc Vũ có một lão quái 

vật nào đó ký sinh, hiện tại xem ra không phải…
“Lạc Vũ chỉ có duy nhất một Linh Hồn, chẳng qua sở hữu hai loại nhân 

cách khác nhau, hơn nữa chính nhân cách vốn có của hắn cũng không biết 

sự “tồn tại khác” của chính mình!” Kim Nhi nhẹ giọng phân tích…

Lạc Nam gương mặt âm trầm, mở miệng thắc mắc: “Dù hắn có nhân cách 

thứ hai, nhưng cũng không thể mạnh mẽ và có kiến thức bất phàm như vậy 

chứ?”

“Vâng, trường hợp của Lạc Vũ chỉ có một, nhân cách tàn bạo của hắn 

không thuộc về kiếp này!” Kim Nhi gật đầu chắc nịch…

“Thức tỉnh nhân cách kiếp trước sao? ngay cả trí nhớ và kiến thức kiếp 

trước cũng còn lại?” Lạc Nam nhận ra vấn đề, càng nói càng ngưng 

trọng…

“Chính xác! Trường hợp này có thể xem là một hình thức khác của Chuyển 

Sinh…”

Kim Nhi nói đến đây hơi dừng lại, nhấn mạnh từng chữ một:
“Hơn nữa còn là một tôn Đại Năng Chuyển Sinh…

Đến từ Tiên Giới…”Nghe xong lời nói của Kim Nhi, Lạc Nam thoáng ngẩn 

ra, theo lời giải thích của nàng, mọi thứ đã trở nên sáng tỏ…

Bản thân Lạc Vũ cũng không biết trong linh hồn hắn có một mặt khác tồn 

tại, hơn nữa thứ này còn lợi hại vượt xa hắn, có thể chiếm cứ quyền chủ 

động của thân thể bất kỳ lúc nào mà Lạc Vũ không hay biết…

“Không sớm thì muộn, hai loại nhân cách của Lạc Vũ sẽ nhập lại thành một, 

thời điểm đó công tử có một kẻ thù không đơn giản đâu!” Kim Nhi nghiêm 

túc nói…

Lạc Nam gật đầu, bất quá vẫn tự tin cười nói:

“Quả thật không thể xem thường, tuy nhiên như đã nói, kẻ bị ta đánh bại 

đừng hòng vượt qua ta, mặc kệ kiếp trước hắn là ai thì kiếp này vẫn cùng ta 

có chung một điểm xuất phát…”

“Dù kiếp trước hắn mạnh mẽ cỡ nào, thì hiện tại vẫn phải tu luyện lại từ 

đầu!”

“Hắn có trí nhớ và kinh nghiệm của một đại năng, mà ta có hệ thống…quan 

trọng hơn tất cả, ta còn có các nàng…”

Nhắc đến chúng nữ, Lạc Nam lại nhớ đến chuyện hình thành Đại Nhật 

Thần Thể của Diễm Hồng Liên…

“Tạm gác Lạc Vũ qua một bên, Dung Hỏa Đan cần bao nhiêu nguyên liệu 

để luyện chế?” Lạc Nam nhìn Kim Nhi hỏi thăm…

“Ngoài Bình Diễm Thảo công tử thu được, muốn luyện Dung Hỏa Đan cần 

thêm bốn loại vật liệu khác, lần lượt là: Dung Linh Thảo, Hỏa Hồng Nhủ, 

Hỏa Nhân Sâm, cùng Yêu Đan Ngũ Giai của yêu thú Hỏa Hệ” Kim Nhi 

rành rọt giải thích…

“Ồ? Dung Hỏa Đan này có đẳng cấp gì? Nghe qua rất quý giá?” Hắn hỏi 

tiếp…

“Thiên Cấp Trung Phẩm đan dược, cần ít nhất một vị Luyện Đan Sư Lục 

giai luyện chế!” Kim Nhi gật gù…

Lạc Nam lẩm bẩm: “xem ra cần tìm một vị Luyện Đan Sư a, bất quá trước 

thu thập đủ vật liệu rồi tính!”

“À, Xém nữa thì quên, Chân cấp Vũ Kỹ rốt cuộc là đẳng cấp gì?” Hắn nhớ 

lại Lạc Vũ thi triển chiêu thức khủng bố kia, vội vàng thắc mắc…

“Lẽ ra thời điểm Hệ Thống Thăng Cấp công tử mới biết được các đẳng cấp 

tiếp theo của Công Pháp, Vũ Kỹ, Vũ Khí các loại…, nhưng vì Lạc Vũ đã 

tiết lộ nên Kim Nhi có thể trả lời, Chân Cấp là tồn tại phía trên Linh Cấp, 

cũng chia thành Hạ, Trung, Thượng, Cực phẩm…” Kim Nhi luyên thuyên 

đáp trả…

“Ồ, Vậy bên trên Chân Cấp?” Lạc Nam cười hỏi…

“Công tử chưa đủ quyền hạn!” Kim Nhi bĩu môi nhí nhảnh…

“Cửu Dương Thần Công của Hồng Liên vượt qua Chân Cấp đúng chứ?” 

Hắn cố khai thác thông tin…

“Đúng vậy, nhưng không thể cho công tử biết cụ thể, mau cố gắng nâng cấp 

Hệ Thống đi!” Kim Nhi ra sức động viên, quơ quơ nắm tay nhỏ…

Lạc Nam bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể khoác tay:

“Mở ra Cửa Hàng May Mắn đi, lần này sẳn tiện tìm mua tí quà cho bốn 

người các nàng!”

Trong đầu hắn hiện ra thân ảnh của Băng Linh Nhi, Nam Cung Uyển Dung, 

Tô Mị và Hoa Ngọc Phượng…mặc dù đang trong thời kỳ tiết kiệm, nhưng 

muốn tán gái không thể không tiêu a…

“Keng, thành công mở ra Cửa Hàng May Mắn, Điểm Danh Vọng: gần một 

tỷ rưỡi…”

Lần trước mua gói quà thăng cấp Cửa Hàng hết một nửa số Điểm Danh 

Vọng, hiện tại lại gia tăng nhiều như vậy, có thể thấy qua ba lần khảo hạch 

hắn thu hoạch rất khá…

Năm loại vật phẩm như thường lệ xuất hiện…

Lạc Nam cau mày, yêu cầu đổi mới…quả nhiên không phải lúc nào cũng 

may mắn ra được đồ ngon…

Sau hàng chục lần, rốt cuộc có thứ vừa mắt hắn…

“Kim Quang Lượt Ảnh – Linh Cấp Trung Phẩm Thân Pháp – giá bán năm 

vạn điểm danh vọng”
“Ngự Châm Lục Sát Kinh tầng 1 – Linh Cấp Thượng Phẩm công pháp – 

giá bán bảy vạn diểm danh vọng"

“Lập tức mua!” Lạc Nam mua ngay, thân pháp Hệ Kim và công pháp dùng 

Châm rất thích hợp với Nam Cung Uyển Dung…

Tiếp tục đổi mới, lại qua không ít lần…

“Mị Âm Tỳ Bà – Linh Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo – giá bán sáu vạn tám 

Điểm Danh Vọng”

Lập tức mua, thứ này Tô Mị dùng không thể thích hợp hơn…

Tiếp tục đổi mới, lần này vận khí của hắn có vẻ tốt, chỉ sau một lần đã xuất 

hiện hàng ngon…

“Bát Trận Đồ - Thiên Cấp Cực Phẩm trận pháp – giá bán Hai Vạn Điểm 

Danh Vọng”

“Hoa Ngọc Phượng, để xem nàng làm sao chạy thoát bàn tay của ta?” Lạc 

Nam cười cười tự hỏi, xác nhận mua…

Ngoài Bát Trận Đồ hắn còn vài loại Ảo Trận mà Tà Hoàng để lại trong 

Nhẫn Hắc Lâu, giao cho nàng không thể thích hợp hơn…
Sau vài lần tìm kiếm, cố gắng mua thêm một công pháp Mị Công cho Tô Mị 

nhưng không xuất hiện, Lạc Nam đành mua thêm một loại vật phẩm cho 

nha đầu Băng Linh Nhi…

“Băng Thiên Phủ - Thiên Cấp Thượng Phẩm Pháp Bảo, giá bán Một vạn 

Điểm Danh Vọng…”

Ngoài những thứ vừa nêu, Lạc Nam còn mua thêm bốn kiện Y Phục Địa 

Cấp Cực Phẩm cho tứ nữ…

Nam Cung Uyển Dung – Kim Huyền Bảo Y…

Băng Linh Nhi – Tuyết Ngọc Bảo Y…

Hoa Ngọc Phượng – Phượng Hoa Y…

Tô Mị - Ái Mị Bảo Y…

Quà ra mắt các thành viên mới của Hậu Cung xem như tạm ổn, mặc dù còn 

nhiều thứ không xuất hiện khiến hắn hơi tiếc nuối, nhưng ngày sau còn dài, 

không thể quá mức vội vàng…

Huống hồ gì Hoa Ngọc Phượng vẫn chưa đồng ý gia nhập đấy…hắn chỉ 

chuẩn bị trước mà thôi…

Vận khí hơi kém khi các loại vật liệu Luyện chế Dung Hỏa Đan không hề 

xuất hiện…
Lạc Nam thoáng xem lần cuối, định đóng lại Cửa Hàng May Mắn, thì một 

vật phẩm khiến hô hấp hắn trở nên dừng lại, con mắt nhìn chằm chằm vào 

vật phẩm nằm ở cuối cùng kia…

“Huyết Mạch Kim Ô Thần Thú– Giá bán: 12 Tỷ Điểm Danh Vọng”

Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh, cảm giác khóc không ra nước mắt a…

Con bà nó, đây không phải là trêu tức hắn sao, thiên tân vạn khổ kiếm được 

một tỷ rưỡi điểm, một cái Huyết Mạch thần thú lại lên tận 12 tỷ…

Dứt khoát đóng lại Cửa Hàng, thứ mình chưa đủ khả năng sở hữu thì có 

xem nữa cũng chỉ vô dụng…

Bước qua hai căn phòng liền kề nhau của Cơ Băng cùng Cơ Nhã, hai loại 

khí tức bên trong đang không ngừng tăng lên, hiển nhiên các nàng đang 

trong giai đoạn quan trọng…

“Không biết khi Băng Nhi khôi phục ký ức tính tình sẽ thế nào?” Lạc Nam 

nhu hòa lẩm bẩm một tiếng…
…

Làm xong tất cả, Lạc Nam hạ mình rơi xuống Cung Đình Thụ…

Chúng nữ từ lâu đã tắm rửa xong, đang ngồi trên bờ suối trò chuyện…

Thấy hắn tiến đến, Băng Linh Nhi chạy vội đến, tung tăng nhảy nhót:

“Cô gia, Linh Nhi rất thích Cung Đình Thụ a!”

Lạc Nam mỉm cười xoa đầu nàng, thiếu nữ này ngây thơ như một tờ giấy 

trắng, Lam Tịch quản giáo nàng rất tốt…

“Thích Cung Điện nào cứ chọn, ta tặng cho nàng!” Hắn ôn hòa nói…

“Ta quyết định ở cạnh Cung Điện của Tiểu Thư!” Băng Linh Nhi hồn nhiên 

cười nói…

Tiểu Thư trong miệng nàng chính là Băng Lam Tịch…

“Không thành vấn đề, nơi đó sau này là Băng Linh Cung của nàng!” Lạc 

Nam ý niệm vừa động, đem Lệnh Bài truyền tống về cung điện cho nàng…

Băng Linh Nhi vui mừng hớn hở, mang theo lệnh bài phi thân lên Cung Đình 

Thụ, hiển nhiên là thăm quan nhà mới của mình…
Chúng nữ nhoẻn miệng cười nhìn tình cảnh ấm áp diễn ra, các nàng rất yêu 

thích thiếu nữ ngây thơ cầm cây búa lớn này…

“Hai nàng đã chọn được nơi nào chưa?” Quay sang Nam Cung Uyển Dung 

và Tô Mị, hắn ôn hòa hỏi…

“Thiếp sẽ ở cạnh Nhược Tuyết!” Tô Mị không khách sáo chút nào, tiến đến 

khoác tay hắn cười nói…

Cảm nhận bộ ngực sửa mềm mại của nàng cọ vào cơ thể mình, Lạc Nam 

thoải mái gật đầu: “Mị Nhi Cung, đây là Lệnh Bài!”

Tô Mị nhoẻn miệng cười, quay sang đánh mắt với Nhị muội…

Hoa Ngọc Phượng đỏ mặt, quay đầu đi nơi khác…

Yên Nhược Tuyết che miệng cười khẽ, nhị tỷ sớm muộn cũng không thoát 

khỏi tay phu quân…

“Uyển Dung, nàng thích nơi nào?” Thấy Nam Cung Uyển Dung có vẻ còn 

ái ngại, Lạc Nam cười hỏi lại lần nữa…

“Nơi nào cũng được, tùy công tử phân phó!” Nam Cung Uyển Dung cắn 

cắn môi, lí nhí một câu như vậy…
“Vậy nàng ở cạnh dì nhỏ Thi Cầm đi, ta thấy tính cách của các nàng khá 

giống nhau!” Lạc Nam gật đầu, đưa lệnh bài cho nàng nói tiếp:

“Uyển Dung Cung, sau này Hậu Cung sẽ là nhà của nàng!”

“Nhà sao?” Nam Cung Uyển Dung lẩm bẩm, thoáng thất thần…

Lạc Nam cũng không cắt đứt mạch cảm xúc của nàng, lúc này bước đến 

ngồi cạnh Hoa Ngọc Phượng…

“Có chuyện gì sao?” Hoa Ngọc Phượng trừng mắt, hối hận mình đã theo 

bọn họ vào đây, nàng có khác gì dê vào miệng cọp đâu chứ?

Chúng nữ thấy hắn muốn nói chuyện riêng cùng Hoa Ngọc Phượng, hiểu 

chuyện cười khẽ một tiếng, kéo nhau ra xa tán gẫu…

Hoa Ngọc Phượng thấy chúng nữ bỏ lại mình ở riêng cùng Lạc Nam, trái 

tim nhảy lên thình thịch, chưa bao giờ nàng hồi hộp như vậy…

“Ngọc Phượng…” Hắn nhẹ nhàng gọi…

“Ngươi…nổi cả da gà, đừng như vậy!” Hoa Ngọc Phượng rùng mình, đôi 

môi lắp bắp…
“Mị Nhi và Tuyết Nhi gả cho ta rồi, nàng định thế nào?” Lạc Nam đột 

nhiên hỏi một câu như vậy…

“Hai nàng gả chứ không phải ta, ngươi hỏi ta làm gì?” Hoa Ngọc Phượng 

trừng mắt…

“Các nàng từ bé sống cùng nhau, hiện tại nỡ tách nhau ra sao? ta sợ Tuyết 

Nhi và Mị Nhi sẽ rất buồn a…” Hắn ra giọng thương cảm…

Hoa Ngọc Phượng xoa xoa hai bàn tay trắng như phấn, mở miệng hung 

hăng nói:

“Chúng ta vẫn là tỷ muội tốt, ta vẫn thường xuyên đến thăm các nàng, sẳn 

tiện nếu ngươi đối xử tệ với họ, ta không bỏ qua cho ngươi!”

“Các nàng ấy đều là bảo bối của ta, dù ta đối xử tệ với bản thân cũng sẽ đối 

tốt với các nàng!” Lạc Nam chân thành hứa hẹn…

“Hừ, hy vọng ngươi nói được làm được!” Hoa Ngọc Phượng kiều hừ…

Lạc Nam thấy thái độ nàng có vẻ kiên quyết, đành vào thẳng chủ đề:
“Ta cũng muốn đối xử tốt với nàng, cả đời chăm sóc nàng!”

Hoa Ngọc Phượng trái tim rung lên, hừ một tiếng:

“Buồn nôn, ngươi chỉ ham sắc đẹp của ta mà thôi, chúng ta gặp nhau không 

lâu nên làm gì có tình cảm!”

Lạc Nam kinh ngạc, không ngờ nàng lại nhìn nhận thấu triệt như thế, hắn 

cũng không phủ nhận đường hoàng nói:

“Nàng xinh đẹp, nàng kiêu ngạo, ta quả thật bị mê hoặc bởi điều đó! Về 

phần tình cảm nha, chúng ta có thể từ từ bồi dưỡng…”

“Bồi dưỡng bằng cách nào?” Hoa Ngọc Phượng thoáng suy nghĩ hỏi…

“Nàng chấp nhận gia nhập Hậu Cung, chấp nhận ta làm người theo đuổi 

nàng!” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt nàng nói…

Hoa Ngọc Phượng cắn cắn môi, được nam nhân tỏ tình trực tiếp không phải 

là lần đầu, nhưng đây là lần khiến nàng phân vân nhất, trước đây cứ từ chối 

thẳng là xong…
Nhưng đối mặt với hắn nàng có một tia tình cảm, mặc dù không quá nồng 

đậm nhưng lại không nỡ thẳng thừng từ chối…

Lạc Nam nhân cơ hội vươn tay, nắm lấy hai bàn tay trắng mịn của nàng…

Hoa Ngọc Phượng rung lên, muốn giãy ra nhưng bị siết chặt, ngẩng đầu 

nhìn hắn:

“Chưa gì đã muốn chiếm tiện nghi?”

Lạc Nam lắc đầu, mở miệng thủ thỉ:

“Ta nghe Nhược Tuyết nói qua, nàng có thiên phú rất cao về mặt trận pháp, 

tự mình tìm tòi phát triển, điều đó khiến ta rất nể phục!”

Hoa Ngọc Phượng bị khen đúng tâm khảm, cao ngạo ngẩng đầu, đây đúng 

là ưu điểm lớn nhất của nàng…

“Bất quá nha, Trận Pháp quá mức quý hiếm, chỉ có mỗi Đào Hoa Trận quả 

thật không đủ cho thiên phú của nàng, ta rất tiếc nuối!” Lạc Nam nói tiếp, 

móc ra quyển sách ghi chép Trận Pháp của Tà Hoàng…
“Đây là một bản nghiên cứu về các loại Trận Pháp rất quý giá, để ở chỗ ta 

sẽ mai một công dụng của nó, chi bằng kiếm quý tặng anh hùng, trận quý 

tặng giai nhân!”

Lạc Nam nói xong, đem quyển sách đặt vào tay nàng…

Lúc này mới lưu luyến buông ra đôi tay trắng như ngọc kia…

“Muốn dùng thứ này mua chuộc ta sao?” Hoa Ngọc Phượng trong lòng 

xuất hiện một tia cảm động, ngoài mặt lại tỏ vẻ ương bướng…

“Nàng biết ta không có ý như vậy!” Lạc Nam lắc đầu, nữ nhân này thu về 

xem ra cần dạy dỗ nhiều hơn…

Hoa Ngọc Phượng trầm mặt không nói, nàng say mê trận pháp cả Bách 

Hoa Tông đều biết, đáng tiếc tông môn điều kiện có hạn, chỉ có mỗi Đào 

Hoa Trận…

Hiện tại gặp Lạc Nam vậy mà hiểu mình như vậy, có cảm giác như gặp 

được tri âm tri kỷ vậy…

“Thứ này ta chỉ đơn thuần tặng cho nàng, không có ý đồ nào khác!” Lạc 

Nam nghiêm túc cũng lắm chân thành nói tiếp:
“Ta hy vọng nàng đồng ý gia nhập Hậu Cung, ít nhất là vì Mị Nhi và Tuyết 

Nhi, dù không chấp nhận ta theo đuổi cũng được!”

Hắn quyết dùng thủ đoạn lạc mềm buộc chặt…

Quả nhiên Hoa Ngọc Phượng thân hình nhẹ rung, rốt cuộc ngẩng đầu nhìn 

hắn, thổ khí như lan:

“Ta gia nhập Hậu Cung là được chứ gì, về phần có thành công thu ta vào 

phòng hay không phải xem thủ đoạn và bản lĩnh của ngươi rồi!”

“Thật sự? Ngọc Phượng nàng chấp nhận ta theo đuổi sao?” Lạc Nam vui 

mừng hớn hở, có thể truy cả ba tỷ muội này là ước mộng của vô số nam 

nhân trên đại lục a, nếu mình thành công làm được chẳng phải oai đến lật 

trời?

Thấy hắn vui mừng như thế, Hoa Ngọc Phượng không tự chủ được cong 

lên khóe miệng, xòe bàn tay trắng như phấn nói:

“Ta muốn Cung Điện cạnh Tam muội và Đại Tỷ!”
“Có ngay, Phượng Hoa Cung của nàng!” Lạc Nam cười đặt lệnh bài lên tay 

nàng…

Học Ngọc Phượng lườm hắn một cái, lúc này xoay người bay đi…

Tô Mị cùng Yên Nhược Tuyết thấy vậy, phi thân đuổi theo…

Lạc Nam hài lòng mỉm cười, bước đến cạnh chúng nữ…

“Hồng Liên, nàng biết các loại Dung Linh Thảo, Hỏa Hồng Nhủ, Hỏa Nhân 

Sâm không?” Hắn nắm tay Diễm Hồng Liên hỏi…

“Hừ, đó toàn là Linh Dược hỏa hệ quý hiếm, chàng hỏi làm gì?” Diễm Hồng 

Liên thấy hắn có thêm nữ nhân, ghen tuông hừ một tiếng…

Lạc Nam đem nàng ôm vào trong ngực, ngửi mùi hương ngọt lịm trên tóc 

nàng…

“Ta đạt được một loại Thể Chất thích hợp với nàng, cần có Dung Hỏa Đan 

hỗ trợ nàng Hình Thành!” Lạc Nam cười diệu dàng nói…

“Ưm, phu quân!” Diễm Hồng Liên trong lòng mềm nhũn, nam nhân này quả 

nhiên luôn yêu nàng, dù hắn có bao nhiêu nữ nhân khác đi chăng nữa…
Dẹp bỏ cảm giác ghen tuông, Diễm Hồng Liên táo bạo ôm lấy cổ hắn, đặt 

lên một nụ hôn cháy bỏng…

Đầu lưỡi hai người nhanh chóng tìm đến nhau…

Liễu Thi Cầm da mặt mỏng, thấy hắn cùng nữ nhân thân mật vội vàng chạy 

trốn về Thi Cầm Cung…

Nam Cung Uyển Dung gương mặt càng là đỏ bừng, vội vả theo sau Liễu 

Thi Cầm…

Chỉ còn lại mấy cô vợ quen thuộc Tử Âm, Trúc Loan, Tình Nhi, Tố Mai…, 

đối với thân mật cùng nhau đã là thói quen, thản nhiên ở lại…

Lạc Nam nín nhịn đã lâu, lúc này không khách khí chút nào, một lần ôm lấy 

mấy bà vợ, lại lao xuống Cực Lạc Suối…

Một trận nhất long đa phượng sắp diễn ra…
